============================================================
  Đội thu thập tinh chất mẫu chín (không thay đổi màu xanh)
  Tác giả    : Giang Nam Đại Đao 2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46083.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thành lập đội thu thập tinh dịch

Tục ngữ có câu, rồng sinh rồng, phượng sinh phượng. Sự nghiệp của cha mẹ cũng sẽ ảnh hưởng tới kế hoạch nghề nghiệp của con cái. 

Tôi không biết mình xui xẻo hay may mắn. Bố mẹ tôi đều là chuyên gia y tế và tốt nghiệp các trường đại học y khoa hàng đầu. 

Vì vậy, ngành y trở thành con đường sự nghiệp mà tôi không thể từ chối. 

Chúng ta đang ở một thời đại vô cùng cởi mở, tình dục không còn là điều mù mờ nữa. Do nền văn minh tình dục cởi mở nên nền văn minh nhân loại vẫn đang trên đà phát triển. 

Là một ngành công nghiệp bổ sung cho tình dục, y học tình dục cũng đang bùng nổ. 

Mười năm trước, bố mẹ tôi thành lập bệnh viện hỗ trợ sinh sản, Bệnh viện A, sau khi rời trường y. 

Khi nói đến bệnh viện hỗ trợ sinh sản, trước đây người ta nghĩ đến quảng cáo tẩy não đầu tiên trên TV. Tuy nhiên, do môi trường ngày càng suy thoái nên việc con người ngày càng khó thụ thai một cách tự nhiên. Theo thống kê của Bộ Sinh sản Con người, tỷ lệ thụ thai tự nhiên thành công chỉ gần 40%. Vì vậy, mặc dù có rất nhiều đối thủ cạnh tranh trong lĩnh vực hỗ trợ sinh sản nhưng xét cho cùng thì thị trường vẫn rất rộng lớn và vẫn là một đại dương xanh. 

Bệnh viện A ban đầu chuyên về nam giới và phụ khoa. Khi tỷ lệ thụ tinh nhân tạo tiếp tục tăng, ban quản lý đã nắm bắt các cơ hội kinh doanh và chuyển đổi thành bệnh viện sinh sản. Hoạt động kinh doanh chính của nó cũng liên tục được sắp xếp hợp lý, chỉ bao gồm các trung tâm hỗ trợ sinh sản và giam giữ. 

Sau những dịch vụ xuất sắc trong những năm gần đây, kỹ thuật thụ tinh nhân tạo của Bệnh viện A đã có uy tín cao trong ngành, rất nhiều chị em đã đến đây để chuẩn bị mang thai. 

Tuy nhiên, trước xu hướng chung là chất lượng tinh trùng của nam giới ngày càng suy giảm, việc thụ tinh từ người cha rất hiếm và việc thụ tinh qua ngân hàng tinh trùng chiếm tỷ lệ lớn. 

Một mặt, nhu cầu ngày càng tăng; mặt khác, số lượng quyên góp đủ tiêu chuẩn đang có xu hướng giảm. 

Dần dần, ngân hàng tinh trùng của Bệnh viện A rơi vào khủng hoảng, thương hiệu vàng của nó có thể tan vỡ bất cứ lúc nào. 

Trong tình huống này, ban quản lý đã hết sức cảnh giác và nói rõ rằng ưu tiên hàng đầu là làm phong phú thêm nguồn dự trữ ngân hàng tinh trùng. 

Vì vậy, một cuộc họp hội đồng quản trị đã được tổ chức đặc biệt. 

Là người sáng lập, bố tôi là chủ tịch. Tôi được bổ nhiệm làm phó tổng giám đốc ngay sau khi tốt nghiệp. Mẹ tôi, với tư cách là giám đốc bộ phận điều dưỡng, tham dự cuộc họp với tư cách là đại diện nhân viên. 

Giám đốc Lin, dự trữ ngân hàng tinh trùng của bệnh viện chúng tôi hiện đang giảm dần. Dựa trên khối lượng kinh doanh năm ngoái, lượng tinh trùng dự trữ không đủ tiêu chuẩn đã được sàng lọc và số lượng dự trữ còn lại chỉ đủ dùng tối đa 6 tháng. 

Nếu xét thấy nhu cầu còn tăng thêm thì có thể phải mất tới 4 tháng. 

Lão Mục, tổng giám đốc của công ty, phát biểu. 

Đúng vậy, số lượng tình nguyện viên năm nay cũng đã giảm 20% và số tiền quyên góp đủ điều kiện đã giảm 40%. Bây giờ chúng ta đang chi tiêu nhiều hơn số tiền chúng ta kiếm được và chúng ta không thể đủ sống. Người mẹ đồng thời quản lý ngân hàng tinh trùng cũng lên tiếng. 

Những người tham gia còn lại thì đang huyên thuyên nói chuyện nhưng cũng không thảo luận về lý do. 

Nhìn khung cảnh có phần ồn ào, bố tôi nhìn tôi hỏi: Tiểu Lâm, con nghĩ thế nào? 

Giám đốc Lin, anh Mu, giám đốc Lý và tất cả các đồng nghiệp, tôi vừa nghe bài phát biểu của mọi người. Mọi người đều có quan điểm giống nhau về việc tăng khả năng dự trữ của ngân hàng tinh trùng nhưng mỗi người lại có những phương pháp khác nhau. 

Tuy nhiên, sự sụt giảm số lượng tình nguyện viên quyên góp hiện nay là do mọi người ngày càng trở nên hướng nội và không muốn ra ngoài giao lưu chứ đừng nói đến việc đến bệnh viện. 

Nhìn chung, chất lượng tinh trùng của nam giới đã giảm đáng kể, và sự suy giảm chất lượng ở những người tình nguyện thường xuyên hiến tinh trùng thậm chí còn nghiêm trọng hơn. 

Sau khi tôi nói điều này, mọi người đều suy nghĩ. 

Mẹ tôi gật đầu với tôi và ra hiệu cho tôi tiếp tục. 

Tuy nhiên, theo tôi, không có cách nào. Chúng ta có thể tăng phạm vi thu thập và tần suất thu thập...

Tiểu Lýn, chất lượng quyên góp đã giảm sút rõ ràng. Có cách nào tốt không? Mẹ tôi ngắt lời tôi. Có vẻ như cô ấy vừa lo lắng vừa muốn hướng dẫn tôi. 

Tôi khẽ gật đầu rồi nói: Chúng tôi chủ động lấy tinh dịch tận nhà, đồng thời thay đổi phương thức lấy tinh, thực hiện đầy đủ việc lấy tinh trong thực tế và hợp tác với các trường đại học trong việc thu thập. 

Bởi sau khi so sánh thực nghiệm, tỷ lệ đạt tiêu chuẩn quyên góp của sinh viên đại học cao hơn nhiều so với các nhà tài trợ xã hội. 

Sau khi tôi nói xong, mọi người bắt đầu thảo luận. 

Thu thập tinh dịch thực tế đề cập đến việc thu thập tinh dịch trong quan hệ tình dục. Ngay cả trong thời đại quan hệ tình dục công khai này, việc thu thập tinh trùng thực tế chỉ được phép thực hiện vào tháng trước. Nó đòi hỏi trình độ bệnh viện cao và phải bảo vệ sức khỏe sinh lý của tình nguyện viên hiến tặng và tình nguyện viên thu gom. 

Hiện tại, Bệnh viện A đã được thành lập là bệnh viện thử nghiệm và mới triển khai được hai tuần. Chỉ có 10 trường hợp thu thập thực tế. Để đảm bảo an toàn ban đầu cho quá trình thử nghiệm, 10 trường hợp này đều là trường hợp thực tế của các cặp đôi, tức là một cặp đôi quan hệ tình dục trong phòng, sau khi xuất tinh sẽ mang ra khỏi phòng để hiến tặng. 

Sau khi so sánh thực nghiệm, chất lượng và số lượng tinh trùng thực tế cao hơn so với phương pháp thu thập truyền thống. 

Mọi người thảo luận hơn mười phút, mẹ tôi lên tiếng: Chúng ta vừa thảo luận rằng sự kết hợp giữa lấy tinh dịch tận nhà và lấy tinh dịch thực tế do Xiaolin đề xuất thực sự là một sự đổi mới lớn, và hiện tại chỉ có bệnh viện của chúng tôi mới có trình độ chuyên môn này, đây quả thực là một lợi thế. 

Ý kiến ​​​​của tôi là hỗ trợ. Hãy giơ tay để bỏ phiếu. Nếu bạn đồng ý, xin hãy giơ tay. 

Mọi người đồng loạt giơ tay. Suy cho cùng, họ đều là cổ đông và chỉ có thị phần mới có thể mang lại lợi nhuận cao ổn định. 

Ôi, mấy ông già này xuất phát từ sự khinh thường trong lòng người kế nhiệm này. 

Phương hướng chung đã được xác định, việc còn lại là bàn bạc chi tiết. Sau một giờ thảo luận nữa, cuối cùng đã đưa ra quyết định: 1. Đổi mới, triển khai thu thập tinh dịch tận nhà và thành lập đội thu thập tinh dịch đặc biệt. 

2. Giám đốc Lý, với tư cách là giám đốc bộ phận điều dưỡng, đích thân phụ trách và chịu trách nhiệm thành lập dự án và tuyển chọn nhân sự. 

3. Tốt hơn hết bạn nên hoàn thành việc chuẩn bị nhân viên càng sớm càng tốt và bắt đầu thu thập tinh dịch chính thức trong vòng nửa tháng. 

Sau cuộc họp, mẹ tôi chặn tôi lại và đưa tôi đến văn phòng của bà. Có vẻ như sắp có một cuộc họp nhỏ. 

Người mẹ có nhiều kinh nghiệm điều dưỡng nên ý tưởng của bà là sử dụng một y tá trưởng thành đã từng sinh con. 

Vì điều dưỡng là một nghề có xu hướng trẻ hơn nên độ tuổi trung bình vào bệnh viện chúng tôi là dưới 30 tuổi và tỷ lệ sinh rất thấp. Cô cảm thấy xấu hổ trước trách nhiệm lớn lao như vậy nên muốn thực hiện công tác tuyển dụng xã hội. 

Với sự hỗ trợ và thảo luận của tôi, cả hai chúng tôi đều xác nhận rằng kế hoạch tuyển dụng là chiêu mộ nhân tài, chụp áp phích tuyển dụng và chiêu mộ nhân tài từ khắp thành phố. 

Mẹ đến đây làm người mẫu quảng cáo cho đợt tuyển dụng này, mẹ chụp hình cho con nhé. cô ấy nói. 

Được rồi, tôi đồng ý và bước ra khỏi cửa sau khi nói vậy. 

bạn đã đi đâu? Cô có chút lo lắng. 

Giám đốc Lý, tôi phải đến Ban Tuyên giáo mượn máy ảnh. Tôi cười. 

Khi tôi trở lại phòng làm việc của mẹ, mẹ tôi yêu cầu tôi chụp ảnh chuẩn bộ phận sinh dục của bà. Cô ấy định cởi quần khi đang nói chuyện. 

Trên thực tế, không phải là tôi chưa từng nhìn thấy âm hộ của cô ấy trước đây. Trong thời đại này, các lớp học giáo dục giới tính rất quan trọng. Sau khi con trai bước vào tuổi dậy thì, mẹ phải làm ma-nơ-canh để giải thích kiến ​​thức sinh sản. Mục đích là phổ biến kiến ​​thức về tình dục và tránh tội phạm về tình dục.

Vì vậy, tôi vẫn còn nhớ rõ mẹ tôi dang rộng đùi để cho tôi xem vùng kín của mẹ. Tính nghịch ngợm, tôi thường viện cớ cần học thêm, thỉnh thoảng lại cởi quần của mẹ. Điều này vẫn thường được bố mẹ tôi dùng để cười nhạo tôi là kẻ có chút hư hỏng. 

Dù không hiểu tại sao mẹ lại muốn vỗ nhẹ vào bộ phận sinh dục của mình nhưng tôi nghĩ mẹ có lý do nên đành phải thực hiện thủ thuật. 

Mẹ cởi quần xong ngồi trên chiếc sofa nhỏ trong tư thế hình chữ M (tư thế truyền giáo), đùi dang rộng, môi lớn dày bảo vệ môi bé và cửa âm đạo không đáy.

Nhìn âm đạo của người mẹ trưởng thành mà mấy năm nay tôi không để ý đến, tôi thấy xót xa. Mẹ tôi năm nay đã 46 tuổi rồi. Dù được cưng chiều nhưng môi lớn của cô đã chuyển sang màu tím sẫm theo thời gian. Âm đạo mà tôi bước vào thế giới này trông không còn chật nữa.

So với những gì tôi nhớ, môi lớn có sắc tố hơn đáng kể, nhưng ngoài điều đó ra thì không có nhiều thay đổi. Họ vẫn toát ra những nội tiết tố nữ đầy quyến rũ.

Thấy tôi có vẻ hơi choáng váng, mẹ lay lay tay tôi và đánh thức tôi dậy. Như vừa ngủ dậy, tôi đưa máy ảnh sát vào háng mẹ và chụp: cận cảnh môi lớn, cận cảnh môi bé, cận cảnh lông mu, cận cảnh cửa âm đạo. Mẹ tôi còn tự mình đẩy môi âm hộ ra, lỗ âm đạo có kích thước bằng quả trứng bồ câu và yêu cầu tôi chụp cận cảnh thành âm đạo.

Sau khi quay xong, dưới camera độ nét cao, thành âm đạo của người mẹ đã ướt đẫm. Khi mẹ thở, thành âm đạo khẽ co giật như muốn nuốt chửng mọi kẻ xâm nhập.

Mẹ tôi nhìn chiếc lều nhỏ dựng trên phần thân dưới của tôi và nói nó vô dụng, bà cười nói. 

Tôi không thể làm gì được, Giám đốc Lý quyến rũ quá. Con mèo này chỉ tồn tại ở thiên đường chứ không có ở nhân gian. Nói xong tôi nhanh chóng cúi đầu lại gần cửa âm đạo của mẹ và hít một hơi thật mạnh. 

Không ngờ mẹ lại giở trò, kẹp đầu tôi vào giữa hai chân bà. Tôi mất thăng bằng ngã về phía trước, môi tôi bị ép chặt vào cửa âm đạo của cô ấy. 

Tôi thấy mẹ muốn trêu tôi nên tôi lè lưỡi liếm một lúc. 

Đến lúc mẹ tôi không nhịn được buông chân ra thì tinh dịch đã chảy xuống đáy chậu, do ma sát nên trên mặt tôi vẫn còn vài sợi lông mu cong của mẹ. 

Mẹ, mẹ kiệt sức rồi. Nói xong tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào đáy chậu của cô ấy. 

Bạn có thể sử dụng thuật ngữ y tế? Đây là dịch tiết âm đạo. Chụp ảnh nhanh chóng. Mẹ tôi vừa nói vừa đưa tay nhẹ nhàng gỡ bỏ đám lông mu dính trên mặt tôi. 

Khi màn trập nhấp nháy, tôi chụp được bức ảnh hiếm hoi này về dòng nước chảy của bào ngư mập mạp. 

Mẹ lại thay đổi vị trí và chúng tôi chụp ảnh từ nhiều góc độ hơn. Ngoài tư thế truyền giáo cổ điển còn có các tư thế kiểu chó, tư thế nhấc chân sang một bên, v.v. 

Chụp xong, mẹ con tôi bắt đầu chọn ảnh trên máy tính. Nhìn ngang trông giống như một cái lỗ và một đường may ở bên cạnh, có độ cao khác nhau từ gần đến xa. Tôi không thể không đọc thơ. 

Mẹ phớt lờ tôi và tập trung nhìn những bức ảnh đang cuộn trên màn hình. 

Sau khi hai người chọn xong, chúng tôi chọn tư thế truyền giáo, tư thế doggy, cảnh nước chảy và cận cảnh thành âm đạo. 

Người mẹ tự mình gõ bàn phím và lẩm bẩm điều gì đó: phải trên 45 tuổi, có kinh nghiệm sinh nở và kinh nghiệm y tế, yêu cầu đối với bộ phận riêng tư của người nộp đơn như sau: môi lớn dày, môi bé rõ ràng, lông mu không được quá rậm, tiết nhiều và nhanh, thành âm đạo phải có nếp nhăn. 

Được rồi, vui lòng đưa ảnh và bản thảo cho Ban Tuyên giáo, hôm nay chúng tôi sẽ làm áp phích tuyển dụng. Mẹ ra lệnh. 

Vì thế tôi mang theo máy tính và đến Ban Tuyên giáo, nơi có nhiều cô gái trẻ làm việc. Sau khi giải thích chi tiết cũng như mục đích chuyến thăm của tôi, tôi gửi cho họ những bức ảnh và tin nhắn. 

Một lúc sau, một tấm áp phích đẹp đẽ đã sẵn sàng. Bức ảnh cận cảnh bộ phận sinh dục của mẹ vừa bắt mắt vừa hoàn hảo. 

Các cô bé đều khen ngợi cô: Bộ phận sinh dục của Giám đốc Lý thật đẹp và được chăm sóc tốt. 

Tôi quay lại văn phòng với mẫu áp phích của Giám đốc Lý, khi in ra trông rất đẹp, rất chuẩn. Nói xong tôi đưa tấm áp phích cho mẹ. 

Ở góc độ y học, bộ phận sinh dục của Giám đốc Lý là bộ phận sinh dục tiêu chuẩn của phụ nữ trung niên đã sinh con. Tôi nói, giả vờ trưởng thành. 

Cảm thấy trong lời nói của tôi có điều gì đó, mẹ hỏi: Còn những góc độ khác thì sao? 

Ở góc độ cá nhân với tư cách là con trai, đây là con mèo béo gợi cảm và hấp dẫn nhất của một bà mẹ trưởng thành. Dễ thương, nhớ em. Sau đó tôi đã trả lời. 

Điều đó đúng. Mẹ mím môi gật đầu chấp nhận lời khen của tôi và trêu chọc một cách hào phóng. Nói xong cô rơi vào trạng thái suy nghĩ. 

Cô ấy xem xét kỹ một lúc rồi nói: Hãy làm một phiên bản video khác và đặt quảng cáo video cùng lúc. Ngoài ra, dễ thương nhưng không dễ thương. Mẹ thực sự rất vui tính và nghịch ngợm, có thể bắt chước mọi câu chuyện cười. 

Chà, tôi trở thành trợ lý của mẹ nên tôi chạy theo cả hai hướng, cuối cùng đã hoàn thành việc sản xuất và thiết kế áp phích, quảng cáo video trong cùng một ngày. 

Bệnh viện bước đầu đã in và phát 10.000 áp phích, dự kiến ​​sẽ phát vào ngày hôm sau; thỏa thuận quảng cáo video đã nhanh chóng được ký kết và sẽ được phát sóng trên TV vào ngày hôm sau. 

Có vẻ như sự đổi mới này đã thành công một nửa. 

Sáng sớm hôm sau, chúng tôi vừa ăn sáng xong ở nhà, bật TV lên thì thấy quảng cáo tuyển dụng này đã bắt đầu phát. 

Tôi nhìn thấy hình ảnh con mèo béo của mẹ tôi cuộn trên màn hình và tôi thậm chí còn không chú ý đến khẩu hiệu. 

Mẹ ơi, yêu cầu bài tiết này có khắt khe quá không? Tôi hỏi. 

Mẹ không nói gì, mẹ nhẹ nhàng tựa lưng vào ghế sofa, chậm rãi vén váy ngủ lên, dang rộng hai chân để lộ ra âm đạo quyến rũ, môi âm hộ đã lấp lánh nước. 

Nếu không có sự bài tiết mạnh mẽ thì sẽ không có hiệu suất tình dục tốt. Làm thế nào chúng ta có thể thực hiện tốt công việc thu thập tinh trùng thực tế? Mẹ giải thích. 

Có vẻ như tôi thực sự đã sơ suất. Chẳng trách, hóa ra mẹ tôi là đứa con nước. Tôi đã trả lời. 

Tất nhiên rồi nhóc, mẹ ngươi là đội trưởng đội thu thập tinh dịch và ngươi phải làm gương. 

Hai người hãy đặt tên cho đội thu thập tinh dịch. Cha đề nghị. 

Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười, đồng thanh nói: Đội Thu thập Tinh dịch Mẹ Trưởng Thành! 

Các thành viên hiện tại của Nhóm Thu thập Tinh dịch Mẹ Trưởng thành: 1.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 mẹ trưởng thành cấp S tham gia

Đội thu thập tinh trùng mẹ trưởng thành? Tuyệt, thế thôi. Bố tôi nói nếu không phải chúng tôi là một gia đình thì ông đã không đích thân tham gia vào dự án này. Rốt cuộc, anh ấy rất bận rộn với tư cách là chủ tịch. 

Khi tôi và mẹ đến cổng bệnh viện, chúng tôi thấy rất nhiều người, kể cả đàn ông lẫn phụ nữ, đã tụ tập ở quảng trường ngoài cửa. Chúng tôi ngay lập tức trở nên cảnh giác. 

Anh ta không gây rắc rối đấy chứ? tôi nói. 

Lái xe từ từ về phía trước và không ra khỏi xe. Mẹ bình tĩnh nói. 

Chúng tôi đã đẩy đám đông ra khỏi đường (bạn có thể không để họ đi được không? Sẽ không có cuộc phẫu thuật nào nếu họ va vào chúng tôi). 

Lúc này tôi mới nhận ra rằng chính là những lão già biến thái đến đây để đuổi theo ngôi sao. Tôi nhìn thấy những người này một tay cầm hoa hồng và tay kia cầm những tấm áp phích có hình cái lồn béo của mẹ tôi. 

Một anh chàng khác thậm chí còn đi xa hơn. Anh đã in bức ảnh cận cảnh thành âm đạo của mẹ mình thành một tấm áp phích khổng lồ rồi dựng lên trên mặt đất, trên đó có viết dòng chữ "Người phụ nữ tuyệt vời nhất thế giới". 

Mọi người không ngừng hét lên Lý Tuyếtlan, anh yêu em! 

Khi nghe những khẩu hiệu như vậy, ban đầu tôi rất ngạc nhiên vì những bức ảnh poster tôi chụp của mẹ đều là ảnh cận cảnh âm đạo của bà, không hề để lộ mặt. Nói một cách logic thì sẽ không ai biết đây là con mèo béo của mẹ tôi. 

Chỉ có một khả năng, đó chính là có người tiết lộ tin tức. Nó có thể là ai? 

Tuy nhiên, bây giờ tôi không thể bày tỏ sự lo lắng như vậy vì không muốn khiến mẹ tôi thêm rắc rối. 

Mẹ ơi, con đều là fan cuồng của mẹ. 

Tôi không nói nên lời, không ngờ trận chiến lại lớn đến thế. Mẹ trả lời. 

Không thể nào, ai khiến bạn trở thành người giỏi nhất thế giới, haha. 

May mắn thay, hôm nay tôi đã lái xe của mình. Nếu là xe của mẹ tôi thì có lẽ đã bị nhận dạng và chặn lại. 

Sau khi vào bệnh viện, ai nhìn thấy chúng tôi cũng đều nhìn mẹ với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Tôi và mẹ vừa bước vào văn phòng, trước khi cửa đóng lại, Xiaomeng, một cô gái ở phòng tuyên truyền, gõ cửa bước vào. Khi nhìn thấy tôi ở đó, cô ấy sững sờ một lúc. 

Dù chỉ trong một khoảnh khắc thoáng qua, tôi đã bắt gặp đôi mắt lấp lánh của cô ấy. 

Giám đốc Li và ông Tiểu Lýn, tôi muốn báo cáo với các bạn rằng hiệu quả quảng cáo thật tuyệt vời. Hôm nay chưa đầy nửa tiếng, toàn bộ áp phích tuyển dụng đã được phát ra, các chị em tụ tập trước cửa đều có mặt tại đây để tư vấn và đăng ký. 

Mẹ chỉ đáp lại một hai câu rồi giải quyết việc khác. Tôi nhìn thấy Xiaomeng rời khỏi văn phòng và nhanh chóng đi theo anh ấy. 

Đợi một chút, Tiểu Manh. Tôi đã ngăn cô ấy lại. 

Anh Xiaolin, anh có thể làm gì? Cô dừng lại và quay lại hỏi. 

Người mẫu cho bộ ảnh chuẩn lần này chính là mẹ tôi. Chắc hẳn bạn đã tiết lộ điều này. Tôi hỏi thẳng thừng. 

Vâng, tối qua tôi đã mang tấm áp phích về nhà. Mẹ tôi nhìn thấy liền hỏi tôi. Tôi nói với cô ấy rằng đó là Giám đốc Li của Khoa Điều dưỡng bệnh viện chúng tôi.

Cô cũng không hề giấu diếm điều đó. Suy cho cùng thì việc này cũng không phải phạm pháp hay phạm pháp gì cả, chỉ là tôi có chút không vui mà thôi. 

Nhưng suy cho cùng thì đây là hành vi rò rỉ thông tin của mẹ tôi mà không được phép, tôi rất tức giận. Cảm xúc của tôi tốt hơn một chút. 

Tôi xin lỗi, tôi không nghĩ quá nhiều. Tôi sẽ xin lỗi một mình Giám đốc Lý. 

Tôi phớt lờ cô ấy và quay trở lại văn phòng của mẹ tôi. Để đẩy nhanh tiến độ dự án và tuyển dụng nhân sự, mẹ tôi đã yêu cầu tôi đến làm việc tại văn phòng của bà trong những ngày này. 

Tôi vừa nghe cuộc trò chuyện của bạn với Xiaomeng. Mẹ vừa nói vừa gõ phím. 

Vâng, tôi hơi tức giận. Tôi bày tỏ sự không hài lòng của mình một cách trực tiếp. 

Cậu bé ngốc nghếch, mẹ tôi đứng dậy, đặt tay lên vai tôi và nói tiếp: “Mẹ hiểu sự lo lắng của con dành cho mẹ, nhưng đây là một xã hội cực kỳ an toàn”. 

Mẹ tôi đã đăng ảnh con mèo béo của bà và tôi rất ghen tị. Tôi bày tỏ sự không hài lòng bên trong của mình bằng một giọng điệu quyến rũ. 

Thế thì bạn hãy tự hào, mẹ là tiêu chuẩn lựa chọn. Mẹ an ủi tôi, còn mẹ là đội trưởng đội lấy tinh. Nếu...

Nếu thì sao? Tôi hỏi khi mẹ tôi nói chậm lại. 

Nếu cần mẹ lên sân khấu lấy tinh trùng, bạn còn ghen tị không? Mẹ tiếp tục. 

Tôi choáng váng. Mặc dù ở thời đại này, tình dục rất cởi mở nhưng mẹ tôi rất chung thủy với gia đình chúng tôi và chỉ có quan hệ với bố tôi. 

Ngoài ra, tôi rất quý mẹ tôi, mặc dù tôi chưa bao giờ có quan hệ tình cảm với bà. 

Tuy nhiên, chính tôi là người đề xuất việc lấy tinh trùng tại nhà nên làm sao tôi có thể lật ngược quyết định của mình được. 

Mẹ ơi, con yêu mẹ, con mong mẹ khỏe, mọi chuyện tùy thuộc vào mẹ. Tôi thể hiện cảm xúc của mình. 

Mẹ tôi không nói gì nữa chỉ ôm tôi vào lòng. Đầu tôi tựa vào bộ ngực mềm mại không bị áo lót cản trở. 

Văn Thôn đang ở đó thì có tiếng gõ cửa. Tôi mở cửa và nhìn thấy Tiểu Mộng và một phụ nữ trung niên vẫn còn quyến rũ. 

Xin chào Giám đốc Li, tôi là mẹ của Xiaomeng và họ của tôi là Wang. Cô Vương này tự giới thiệu mà không đợi Tiểu Manh nói. 

Chào cô Vương. Mẹ cô lịch sự chào đón cô vào nhà. 

Cô Vương quay lại giải thích với Tiểu Manh nhưng Tiểu Manh cũng không đi vào cùng. 

Mẹ tôi có tính tình rất ngay thẳng và cô Vương cũng vậy. Hóa ra cô ấy đến để tư vấn và đăng ký, nhưng vì buổi sáng nghe Xiaomeng nói có liên quan đến việc rò rỉ quyền riêng tư của mẹ tôi nên cô ấy đã đến xin lỗi. 

Không sao đâu, tôi là nhân viên y tế, đây có thể coi là sự đóng góp mà tôi có thể làm được. Mẹ trả lời một cách hào phóng, đầy khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Sở dĩ tối qua tôi hỏi Tiểu Manh người mẫu này là ai là vì lồn của chúng tôi quá giống nhau. Bà Vương cho rằng trong thời đại cởi mở, việc gọi chung bộ phận sinh dục không còn thô tục mà đã trở thành thuật ngữ thông tục trong nhân dân. 

Haha, phải không? Điều này dường như khơi dậy sự quan tâm của mẹ tôi. 

Sau đó hãy đánh giá và so sánh. Thấy bầu không khí thoải mái thế nào, tôi cũng lên tiếng. 

Được rồi, đó là điều tôi đã nghĩ đến khi đến thăm Giám đốc Lý lần này. Cô Vương mỉm cười nói. 

Thế là mẹ tôi và cô Vương đều cởi quần, tựa lưng vào ghế sofa, dang chân thành hình chữ M để lộ cái lồn đầy đặn. Họ nhìn tôi chết lặng. Tôi không thể nói chúng giống hệt nhau, tôi chỉ có thể nói chúng giống hệt nhau. 

Tôi chụp ảnh cận cảnh và phân tích khá hợp lý: môi lớn và môi bé có hình dạng giống nhau, kích thước âm vật và độ mở của bao quy đầu âm vật đều giống nhau, sắc tố môi lớn của cô Vương cao hơn của Giám đốc Lý một chút, và lỗ âm đạo của cô Vương lớn hơn của Giám đốc Lý một chút. 

Mật độ và vị trí của cả hai sợi lông mu đều giống nhau. 

Bây giờ tiến hành đo bên trong âm đạo để so sánh. Mẹ nói. 

Tôi gật đầu ra hiệu cho hai người phụ nữ trưởng thành giữ nguyên tư thế và không được thả lỏng. Đồng thời tôi thọc hai ngón giữa vào hai cái lồn béo. Tôi xoay nhẹ ngón tay để cảm nhận các nếp gấp của thành âm đạo, điểm G và độ sâu âm đạo của chúng. 

Xin vui lòng cả hai bạn thắt chặt cơ âm đạo của bạn. Nói xong tôi có cảm giác như hai ngón tay của mình bị hút vào. 

Khi tôi rút ngón tay ra, tôi thấy dịch tiết chảy ra từ cả mẹ tôi và cô Vương. 

Tôi ngửi ngón tay rồi nói: Giám đốc Lý và cô Vương đều có nếp gấp thành âm đạo, đều không có mùi. Điểm G có thể được phát hiện rõ ràng và lượng dịch tiết đều cao hơn bình thường. Cơ âm đạo của Giám đốc Lý khỏe hơn cô Vương một chút. Sự khác biệt độ sâu âm đạo cụ thể cần phải được đo thêm. 

Khi tôi đã hoàn tất mọi kết luận của mình thì việc đánh giá và so sánh này kết thúc. 

Mẹ và cô Vương mặc quần vào rồi ngồi trên ghế sofa. Hai bà mẹ trưởng thành có khuôn mặt hơi ửng hồng và rất gợi cảm. 

Trên thế giới không có hai chiếc lá giống hệt nhau. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bộ phận sinh dục của chúng tôi có thể giống nhau đến vậy. Chúng ta thật là định mệnh. Mẹ nói. 

Vâng, tôi đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy bức ảnh tối qua. Tôi nghĩ đó là âm hộ của tôi bị chụp ảnh bí mật. Dì Vương mỉm cười. 

Giám đốc Li, bạn có nghĩ tôi đáp ứng được tiêu chuẩn tuyển dụng không? Cô Vương hỏi, trong mắt tràn đầy mong đợi.

Rất phù hợp. Chào mừng bạn tham gia nhóm thu thập tinh dịch mẹ trưởng thành. Mẹ trả lời. 

Thấy thái độ háo hức của mẹ, tôi cũng nói: Cô Vương, sau bài kiểm tra đơn giản vừa rồi, bộ phận sinh dục của cô bước đầu có thể nhận được xếp hạng S dành cho các bà mẹ trưởng thành. 

Cấp độ S? Cô Vương bối rối. 

Có, đây là tiêu chuẩn chấm điểm được bệnh viện chúng tôi thực hiện nội bộ. Dựa trên đánh giá toàn diện về hình thức, mùi, độ cứng, v.v., loại S là loại cao nhất. 

Trong cơ sở dữ liệu của chúng tôi, phụ nữ hạng S thuộc 15% hàng đầu của tất cả các nhóm tuổi và trong số 2% bà mẹ trưởng thành hàng đầu, họ rất hiếm. 

Mẹ giải thích. 

Sau khi nghe mẹ nói, trên mặt cô Vương lộ ra vẻ tự tin và tự hào. 

Cô Vương, tôi cần thông tin của cô để đăng ký tuyển dụng. Khi nhìn thấy tình hình này, tôi quyết định bắt tay vào kinh doanh trước. 

Vài phút sau, tôi nhập xong thông tin của cô ấy: Vương Nguyệt, 47 tuổi, có hơn 20 năm kinh nghiệm làm nghề y và đã nghỉ hưu. 

Ông có hai cô con gái, cả hai đều đã trưởng thành và đi làm. 

Ngực là cúp D và bộ phận sinh dục là cấp S(?). 

Nhìn tờ khai thông tin tôi làm, cô Vương hỏi: Anh bạn trẻ, anh vừa nói lúc đầu tôi được xếp hạng S, bây giờ anh lại đánh dấu chấm hỏi sau cấp S. Điều này có nghĩa là gì? 

À, là do đây chỉ là đánh giá đơn giản và chưa có báo cáo đánh giá chính thức nào được đưa ra nên ghi lại một cách đáng ngờ. Mẹ đến cứu con. 

Không sao đâu, Giám đốc Lý, tôi có thể chấp nhận đánh giá toàn diện. 

Thật là một người phụ nữ mạnh mẽ. Tôi nói trong lòng. 

Được rồi con trai, hãy đưa cho dì Vương của con một bài đánh giá y tế thực tế toàn diện tại đây. Mẹ nói. 

Nghe mẹ nói, cô Vương cũng giả vờ bình tĩnh. Bà không ngờ tôi lại là con trai của giám đốc khoa điều dưỡng và là người kế nhiệm của Tập đoàn Bệnh viện A. Tôi không nghĩ cô ấy phản đối việc hành nghề y. 

Được rồi, dì Vương, xin hãy cởi quần áo và khỏa thân. 

Dì Vương cởi quần áo xong rất gọn gàng. Đồ lót của cô ấy là một bộ có những đường cắt màu hoa oải hương. Hai núm vú của cô ấy lộ ra từ những đường cắt, khá trang nhã. Em trai tôi đứng dậy. 

Mẹ tôi không thích mặc áo lót nên tôi vẫn có một số ý tưởng mới về đồ lót gợi cảm. 

Mẹ dẫn chúng tôi vào phòng sau của văn phòng. Có một phòng ngủ đơn giản và một phòng tắm mà mẹ thường dùng để nghỉ ngơi. 

Mẹ tôi nhờ dì Vương rửa sơ qua trước, nói là để khách quan và khử mùi hôi. 

Sau khi dì Vương bước vào, tôi cởi quần áo ba lần rồi vào tắm rửa một lúc. 

Lúc này mẹ nhìn tôi khỏa thân, cúi xuống chạm vào dương vật đang cương cứng của tôi, con ơi, cho mẹ xem con cặc to hạng S của con đi. 

Tôi mỉm cười gật đầu, người mạnh mẽ mới tự tin như vậy. 

Một lúc sau, dì Vương trần truồng bước ra, mẹ tôi ra hiệu cho tôi tắm rửa. Chưa đầy hai phút, tôi lau đi những giọt nước và bước ra ngoài. Mẹ tôi và dì Vương vẫn liên lạc với nhau. 

Thấy tôi đi tới, dì Vương khen tôi: Giám đốc Lý, cặc của anh Lin to thật. 

Tôi nghe nói cô ấy rất mong chờ, nhưng tôi lại bối rối, cậu không thể trực tiếp khen ngợi tôi và chờ tôi xử lý cậu sau sao? 

Mẹ có lẽ đã cảm nhận được sự không hài lòng của tôi, liền nói đùa: Con cặc to của Tiểu Lâm được xếp hạng S, trên 18 cm, chị Vương, nhất thời không thể cưỡng lại được. 

Mẹ tôi nói xong, tôi kéo bao quy đầu lên, làm nổi bật quy đầu to lớn của tôi, khoe ra sức mạnh của tôi. 

Dì Vương mỉm cười, tràn đầy tự tin, trực tiếp nằm trên giường, dang rộng hai chân. 

Dáng chữ M cổ điển, tôi không hề ngần ngại mà chỉ nằm lên người em và mút cái lồn béo của em. 

Mẹ nhìn đồng hồ trên tường rồi lấy sổ ghi chép để quan sát. 

Âm hộ béo của dì Vương không có mùi gì đặc biệt cả. Tôi liếm nó được vài phút nhưng nó đã như lũ lụt. Tôi ngước nhìn mẹ, bà gật đầu. 

Vì vậy, tôi dùng một tay vuốt ve bộ ngực khủng D-cup của dì Vương, tay kia cầm dương vật, xoa đầu quy đầu trên âm vật vài lần rồi bắn từ đầu đến cuối. 

Ôi, sâu quá. Dì Vương rên rỉ, hình như kinh nghiệm tình dục của bà rất nhiều, chắc chắn bà có rất nhiều bạn tình. 

Vì đây là một bài kiểm tra y tế nên tôi không thể bỏ qua niềm vui này. Tôi phải sờ vào bên trong âm đạo của cô ấy khi đưa vào. Cứ như thế, màn dạo đầu quan sát thực tế đã kết thúc sau gần 10 phút đẩy liên tục. 

Bây giờ xin cô Vương liên tục co giãn cơ âm đạo. Với tư cách là người quan sát và ghi chép, mẹ tôi nói với giọng điệu hết sức khách quan. 

Sau đó tôi cảm thấy âm đạo của dì Vương liên tục hút vào quy đầu của tôi. Trong khi mút, nó cũng tiết ra tinh dịch, bị chèn ép và trượt xuống. May mắn thay, khả năng tình dục của tôi đã được bố mẹ tôi coi trọng từ khi còn nhỏ và họ đã được đào tạo có mục tiêu, nếu không tôi đã đầu hàng. 

Tôi nghiến răng và bắt đầu đẩy nhanh. 

Ahhh! Dì Vương không thể kiềm chế được nữa, tiếng rên rỉ của dì thật gợi cảm. 

Bây giờ xin cô Vương đừng kéo giãn cơ âm đạo nữa và yêu cầu Tiểu Lâm dùng lực đẩy. Mẹ bình tĩnh nói. 

Sau khi nhận được hướng dẫn, tôi giảm nhịp đẩy của mình lại và hít một hơi thật sâu. Tôi nâng mông lên và rút toàn bộ dương vật của mình ra. Đột nhiên, với một cú đâm mạnh, tôi đẩy hết cỡ đến cuối. 

à! Dì Vương rên rỉ không kiềm chế được. 

Sau khi đến cuối, tôi hít một hơi thật sâu, lại rút toàn bộ dương vật ra và lại đẩy hết cỡ đến cuối. 

à! Cảm giác thật tuyệt! Dì Vương gần như hét lên. 

Tiếp theo, tôi tiếp tục lặp lại hành động này. Đến đòn thứ 10, dì Vương đã nói bậy rồi. Cô ấy dùng chân kẹp chặt mông tôi, âm đạo tiếp tục co bóp và mút. 

Tôi cũng nghiến răng nghiến lợi tiếp tục lặp lại hành động này. Đến khi đâm xong lần thứ 50, cái lồn mập mạp của dì Vương mới co rút thất thường, bản thân cũng đã không mạch lạc, mặt đỏ bừng, toàn thân đổ mồ hôi thơm. 

Mẹ tiếp tục đếm và nói: Bây giờ con tiếp tục căng cơ âm đạo của cô Vương, Tiểu Lâm duy trì cường độ cao và lực đẩy nhanh trong 5 phút. 

Ngay khi nghe điều này, tôi biết đây là giai đoạn cuối cùng và đã đến lúc tôi phải sử dụng con át chủ bài của mình. 

Tôi ôm tấm lưng xinh đẹp của dì Vương bằng cả hai tay. Da của cô ấy rất mỏng manh và cảm thấy tuyệt vời. 

Hông của tôi giống như một động cơ điện, liên tục nâng lên hạ xuống, mỗi lần rút hết cặc ra rồi lại rút vào. 

Đối mặt với lực đẩy cường độ cao như vậy, dì Vương đã không thể rên rỉ. Cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên yếu ớt từ cổ họng. Âm đạo của cô hoàn toàn thư giãn và không thể giãn ra chút nào. 

Tôi có thể cảm nhận được quy đầu của mình chọc vào phần thịt mềm mại của âm đạo nhưng không có cảm giác bị kẹp chặt. 

Trong phòng vang lên tiếng cọt kẹt. Dì Vương có quá nhiều nước. 

Tôi đoán là đã gần hết 5 phút. Tôi ngước nhìn mẹ và bà vẫn đang tính giờ. 

Nhận thấy tôi đang nhìn mẹ, mẹ cũng nhìn tôi bằng ánh mắt khẳng định. 

Điều này đã mang lại cho tôi sự khích lệ lớn lao và tôi càng nỗ lực hơn nữa. 

Đột nhiên, dì Vương hét lên! Với một tiếng hét, dòng chất lỏng phun ra từ phần dưới cơ thể cô, và cô phun ra. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu xuất tinh vào âm hộ béo bở của người mẹ trưởng thành này. Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm trên người dì Vương, thở hổn hển, không muốn đứng dậy. 

Không biết bao nhiêu phút sau, tôi tỉnh dậy một chút, trở mình rồi nằm ngửa trên giường.

Mẹ ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, dùng khăn giấy lau mồ hôi trên mặt tôi, dùng ngón tay nghịch ngợm vẽ những vòng tròn trên cơ ngực tôi. 

Thời kỳ chịu lửa? 

Nó không tồn tại. Con cặc to lớn của tôi từ từ ngẩng đầu lên lần nữa. 

Kẻ xấu. Mẹ vỗ nhẹ vào quy đầu của tôi. 

Tôi cười khúc khích rồi quay người đi tắm. 

Khi tôi tắm xong, dì Vương đang ngồi bên giường trò chuyện với mẹ tôi. Thấy con cặc to lớn của tôi vẫn cương cứng, dì Vương giơ ngón tay cái lên cho tôi. 

Giám đốc Li, anh Lin thực sự tuyệt vời. Tôi đã bị vô số người đụ, và hôm nay là lần đầu tiên tôi bị đụ như thế này. 

Như tôi vừa nói, anh ta có một con cặc to hạng S. Mẹ trông có vẻ tự hào. 

Có cấp S dành cho nam giới nữa à? Dì Vương bối rối. 

Có, nếu chiều dài dương vật không dưới 18 cm, chu vi không dưới 15 cm và thời gian quan hệ không dưới 30 phút thì đó là một con cặc to hạng S. Mẹ giải thích. 

Dì Vương gật đầu tỏ vẻ đã hiểu rồi đứng dậy đi tắm. Tôi nhân cơ hội bóp vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi. 

Trong lúc mẹ đang tắm, mẹ đưa cho tôi phiếu đánh giá và tôi kiểm tra. 

Kết quả cuối cùng là dì Vương đạt mức S. Khuyết điểm của cô ấy là không chịu đựng được việc đụ cho lắm, độ kín của âm đạo không đủ sau khi quan hệ, nhưng xuất tinh là điểm cộng của cô ấy. 

Khi mẹ tắm xong, tôi và mẹ kể cho mẹ nghe kết quả cuối cùng, mẹ rất vui. 

Lúc chúng tôi thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi phòng cũng đã gần 12 giờ, mẹ tôi đề nghị ba người cùng nhau đi ăn tối, công việc sáng nay cũng đã xong. 

Các thành viên hiện tại của đội thu thập tinh trùng mẹ trưởng thành là: 2.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự trở lại của các vị thần

Ba người chúng tôi vừa bước ra khỏi cửa văn phòng, tình cờ gặp Tiểu Manh đang đi về phía chúng tôi. 

Mẹ. Tiểu Manh kêu lên. Dường như trong môi trường công sở, bản năng của con người vẫn là ưu tiên cho mẹ. 

Mengmeng, tôi đã đăng ký rồi. Dì Vương trông có vẻ thoải mái. 

Xin chúc mừng mẹ và cảm ơn giám đốc Lý. Tiểu Manh nói xong lại nhìn tôi, dường như muốn nói với tôi rằng sự xáo trộn nhỏ này đã kết thúc. 

Không có gì, Xiaomeng, bạn cũng đã nỗ lực rất nhiều cho hoạt động tuyển dụng này. Mẹ cười, nụ cười của mẹ lúc nào cũng rất thân thiện. 

Mengmeng, bạn phải cảm ơn ông Lin. Ông đưa cho mẹ bài kiểm tra. Mẹ đúng là bào ngư cấp S. Vẻ mặt dì Vương đầy kiêu hãnh, giống như một cô bé. 

Thật sự? Tuyệt vời, cảm ơn ông Xiaolin! Không ngờ Tiểu Manh lại càng trẻ con và kích động hơn. 

Tất nhiên, Phong Thanh Vân đã cười nhạo điều đó. Suy cho cùng, với tư cách là một tên khốn hạng S, tôi chỉ đang cố gắng làm hết sức mình mà thôi. 

Đối mặt với lời mời ăn trưa của mẹ, Tiểu Mạnh nói rằng cô sẽ làm thêm giờ để hỗ trợ việc tuyển dụng các bà mẹ trưởng thành thu thập tinh dịch này và sẽ đi ăn sau. Chúng tôi cũng bày tỏ sự hiểu biết của mình.

Bữa trưa là bữa tiệc buffet đơn giản tại căng tin của Bệnh viện A. Dì Vương ngồi đối diện với tôi, tôi bị mê hoặc bởi khe ngực sâu và bộ ngực trắng nõn lộ ra trên ngực dì. 

Mẹ tôi là người đầu tiên chú ý đến ánh mắt của tôi và nói: “Chị Vương, chị cảm thấy thế nào về bài đánh giá thực tế ngày hôm nay?” 

Nó rất tốt. Dì Vương nuốt một ngụm đồ ăn rồi nói tiếp: “Chỉ là con cặc to của anh Lâm thực sự rất mạnh mẽ. Hiện tại tôi có hơn chục bạn trai trẻ tuổi, nhưng họ chưa bao giờ cho tôi khoái cảm như vậy”. 

Dì Vương, cứ gọi tôi là Tiểu Lâm. Tôi rất vui khi được làm bài kiểm tra thực tế với các bạn ngày hôm nay. Mấy ngày nay tôi rất bận và chưa quan hệ tình dục nên có lẽ hôm nay tôi hơi vất vả quá. 

Tôi làm theo và trả lời, nhưng điều tôi đang nghĩ là tôi thuộc hạng S! .

Không sao đâu, dì thích làm việc chăm chỉ. Bản thân tôi không có con trai và tôi luôn rất tiếc. Hôm nay con đã cho dì một cảm giác như vậy, cảm giác của một đứa con trai địt mẹ mình một cách vất vả. 

Chị Vương, đừng nói với em là đứa trẻ này nhà chúng ta nổi loạn. Khi tôi nhấc mông lên và để anh ấy đụ tôi, anh ấy đã phớt lờ tôi. Có điều gì đó trong lời nói của mẹ tôi. 

Tôi quên đề cập rằng sau khi nam thanh niên được mẹ cung cấp kiến ​​thức sinh sản và giáo dục giới tính, các em thường được mẹ hướng dẫn quan hệ tình dục lần đầu ở độ tuổi phù hợp. 

Nếu hai mẹ con quan hệ tình dục lần đầu tiên, bức ảnh người mẹ sau khi bị con trai xuất tinh sẽ được dán trên cửa kèm theo lời chúc may mắn. 

Nếu hai mẹ con không quan hệ tình dục lần đầu tiên, điều đó thường bị coi là rạn nứt trong mối quan hệ và sẽ bị hàng xóm cười nhạo. 

Vì sở thích cá nhân của tôi luôn là những bà mẹ trưởng thành trên 45 tuổi nên có lần mẹ tôi đã chủ động thúc giục và giơ mông cho tôi đụ nhưng tôi thờ ơ. 

Cho đến một lần, khi đi học về, tôi mở cửa ra thì thấy mẹ tôi đang nằm trên sofa, cái mông béo nhô ra ngoài. Cái mông béo của mẹ được quấn một chiếc khăn lụa thêu màu hồng nhạt, che đi khu vườn sau nhà của mẹ và cái âm hộ béo ú. 

Tôi biết lần đầu tiên của tôi thật sự được mẹ quan tâm, tôi cũng biết lần này tôi không thể trốn tránh được. 

Thế là tôi cởi chiếc khăn lụa ra, ngồi xổm xuống, liếm và đào cái lồn béo của mẹ rồi tự mình giật ra. Khi tôi chơi với nó, mông của mẹ tôi bắt đầu rung lên và tinh dịch của mẹ tạo thành một vũng nhỏ trên mặt đất. 

Cuối cùng, khi tôi sắp nổ tung, tôi đẩy quy đầu của mình vào trong âm đạo của mẹ và xuất tinh hoàn toàn vào âm hộ béo ngậy của mẹ. 

Và mẹ tôi cũng trân trọng lần xuất tinh đầu tiên của tôi. Cô nhấc mông lên và nằm ngửa trên ghế sofa, chỉ để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài.

Sau khi tôi đến, mẹ biết đây là sự thỏa hiệp lớn nhất tôi có thể dành cho mẹ. 

Bằng cách này, cô ấy đã cho tôi quan hệ lần đầu tiên, nhưng chúng tôi chưa thực sự quan hệ tình dục nên không có bức ảnh nào dán trên cửa. 

May mắn thay, gia đình tôi luôn sống trong biệt thự và trang viên, không có hàng xóm nào cả nên không sợ người ta cười nhạo. Tuy nhiên, mẹ tôi luôn có một khúc mắc trong lòng và cảm thấy mình chưa làm tròn bổn phận làm mẹ. Nếu không, hôm nay cô sẽ không đề cập đến vấn đề này nữa. 

Nghe mẹ nói, tôi đành phải cười nói: Hồi đó con đang trong thời kỳ nổi loạn nên không nhạy cảm, không muốn đụ mẹ. Không phải vì bạn không quyến rũ. Tôi xin lỗi người mẹ tốt của tôi.

Ngoài ra, ai nói lúc đó bạn chưa 45 tuổi?

Mẹ tôi và dì Vương che mặt cười. 

Sau bữa tối, trong lúc vẫn ngồi trò chuyện, dì Vương cởi áo, một lần nữa để lộ bộ ngực khủng được bọc trong bộ nội y gợi cảm. 

Cô đưa tay ra sau lưng và cởi móc áo lót.

Xiaolin, làm tình với em rất thoải mái. Chiếc quần lót này được tặng cho bạn như một món quà lưu niệm.

Có thể thấy dì Vương thực sự rất vui mừng.

Tôi không ngần ngại, tôi đưa tay cầm lấy chiếc áo lót, ngửi ngửi, mùi thơm nồng nặc và nói lời cảm ơn. 

Lúc này, một nam thanh niên đi ngang qua và nhìn thấy bộ ngực to trắng như tuyết của dì Vương. Anh đi chậm lại và khen: Dì ơi, ngực của dì đẹp và gợi cảm quá. 

Dì Vương mỉm cười, nhân cơ hội lắc ngực vài cái rồi đưa áo cho chàng trai. 

Vào thời đại mà cơ thể con người được tự do, dì Vương cùng chúng tôi đi dạo trong sân. Mặc dù phần thân trên của cô ấy để trần và khoe bộ ngực kiêu hãnh nhưng cô ấy vẫn được chào đón bằng ánh mắt và lời nói khen ngợi. 

Sau khi chia tay dì Vương, tôi và mẹ trở lại văn phòng. Do mùi hương lan tỏa nên cả văn phòng tràn ngập mùi ham muốn sau khi quan hệ.

Mẹ lo lắng hỏi.

Có lẽ do ngân hàng tinh trùng đã cạn kiệt từ lâu nên tôi không được nghỉ ngơi nhiều. 

Hãy ngủ trưa ở phòng sau. Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến.

Tôi gật đầu ôm mẹ rồi đi vào nằm xuống. Do hôm qua làm thêm giờ và sáng nay cãi nhau dữ dội nên tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy đã là bốn giờ rưỡi chiều.

Khi bước ra khỏi phòng, tôi thấy mẹ khỏa thân cuộn tròn trên ghế sofa. Hôm nay mẹ tôi phải ra ngoài, khi ngủ mẹ phải cởi áo khoác và quần. 

妈妈的臀部朝向外侧,在两瓣肥臀的紧夹下,她那饱满的大阴唇显得更加突出。

Tôi thận trọng quỳ xuống và ngửi nó. Có một mùi hương quyến rũ chỉ có ở một người phụ nữ trưởng thành, và con cặc to lớn của tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên. 

Dù không đành lòng đánh thức mẹ nhưng cũng không nhịn được nên tôi liên tục dùng đầu lưỡi thăm dò cửa âm đạo của mẹ. 

Hông mẹ vô tình cử động, tôi biết mẹ đã tỉnh. 

想起妈妈中午在食堂说的话,我心里泛起了愧疚感。

我脱下裤子,握着大屌用龟头在妈妈的阴道口磨蹭了几下,准备完成我们母子的第一次做爱。

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt ân cần.

Tôi không nói nhiều, kéo quy đầu ra, cúi xuống hôn mẹ say đắm. Tôi biết cô ấy lo lắng rằng tôi quá mệt mỏi, và việc đuổi theo bằng đầu lưỡi đã trở thành cách chúng tôi thể hiện tình yêu. 

Một lúc lâu sau, môi và lưỡi của chúng tôi tách ra. 

Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng. Tôi nhìn vào đôi mắt như ngọc của cô ấy. 

Con trai, mẹ sẽ đấu với con ba trăm hiệp! Mẹ cười.

Ai sợ ai sẽ là chó con khi thời cơ đến. 

Sau khi chiến đấu một lúc, tất cả chúng tôi đều thức dậy sau giấc ngủ ngắn và bắt đầu công việc hoàn thiện ngày hôm nay. Mẹ kể rằng trong giờ nghỉ trưa, tôi không chỉ ngáy như lợn mà còn đạt được tiến bộ đáng kể trong công việc tuyển dụng. 

Tôi không thể nhượng bộ trước sự trêu chọc của mẹ tôi. 

有啊, 因为这个采精方案是我的小猪提出来的。

Tôi lao thẳng vào vòng tay mẹ như một con lợn. 

哈哈哈, 别闹了, 妈妈被我弄得直痒痒。

Được rồi, hãy bắt tay vào công việc trước. Tôi cũng để mẹ tôi đi. 

Chiều nay, Ban Tuyên giáo đã gửi thông tin về 3 ứng viên đủ tiêu chuẩn. Bây giờ, bao gồm cả tôi và dì Vương của bạn, đội thu thập tinh dịch của bà mẹ trưởng thành có tổng cộng năm người. Mẹ nói. 

她说完后! 

简介如下: 1、孙月，45岁，医护工作经验20年，已退休，乳房是E罩杯；育有一子，已经工作。

Đánh giá ban đầu về bộ phận sinh dục là loại A.

2. Tiền Đông, 46 tuổi, có 21 năm kinh nghiệm làm nghề y. Hiện anh đang là tình nguyện viên của một bệnh viện cộng đồng. Ngực của anh ấy là cúp D. Ông có hai con trai và một con gái. Con trai lớn đã đi làm, con trai thứ hai và con gái út đang học đại học. 

Đánh giá ban đầu về bộ phận sinh dục là loại A.

ban đầu đánh giá bộ phận sinh dục là loại B.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Ý kiến ​​của mẹ là đánh giá của Phong Mỹ Mỹ chỉ là B. Mẫu đánh giá cho thấy âm đạo của cô ấy hơi lỏng lẻo và có vẻ như cô ấy hơi kém năng lực trong việc lấy tinh dịch. 

Tôi đã có một ý kiến ​​​​khác. Tôi chỉ vào bức ảnh truyền giáo tiêu chuẩn của Phong Mỹ Mỹ và nói: "Mẹ ơi, nhìn này, âm hộ béo của Phong Mỹ Mỹ rất hoàn hảo. Môi lớn màu nâu tím của cô ấy không có lông mu." Tôi dừng lại và yêu cầu mẹ nhìn kỹ hơn vào âm hộ béo của Phong Mỹ Mỹ. Rồi tôi nói: Còn cô ấy 44 tuổi và chỉ có một đứa con. Điều đó có nghĩa là gì?

Bạn có thể làm được điều đó không?

Nói xong, tôi lặng lẽ chờ đợi câu trả lời của mẹ. Phân tích của bạn rất hợp lý. Bây giờ chúng tôi đang vội. Phong Mỹ Mỹ sẽ thuê họ trước, nhưng họ phải được đánh giá toàn diện trên thực tế. Phải nói rõ rằng cấp B là cấp thấp nhất cho đợt tuyển dụng này. Đây không chỉ là trách nhiệm của bệnh viện A mà còn của các em học sinh. 

Mẹ trả lời rất bình tĩnh. 

Không vấn đề! Tôi vỗ ngực và bị thuyết phục. 

Mẹ giả vờ tức giận. 

Bàn tay của mẹ thật êm, con thích lắm. 

Đã gần đến giờ tan làm. Vì việc tuyển dụng diễn ra suôn sẻ nên tôi và mẹ không làm thêm giờ nữa nên thu dọn đồ đạc và về nhà. 

Ăn tối xong, trong lúc đang xem TV thì bố tôi về. 

Giám đốc Lin, tôi chúc anh ngủ ngon. Tôi cố tình kỳ lạ. 

Được rồi, cảm ơn anh Xiaolin. Việc tuyển dụng diễn ra như thế nào? Anh nhìn câu hỏi của mẹ. 

还不错，经过筛选，今天新增4位成员。 Mẹ trông rất vui vẻ. 

Có 4 phụ nữ mới trưởng thành, tôi đoán họ đều là người ép trái cây. Tôi đã thêm. 

Máy ép trái cây Ji có thể tốt hơn mẹ của bạn? Cha mỉm cười. 

Hai bạn chẳng giỏi gì cả. Khi đội thu thập tinh trùng của bà mẹ trưởng thành chính thức đi vào hoạt động, tôi sẽ không quay lại ngôi nhà này nữa. Mẹ nói xong liền liếm môi chờ đợi. 

Bố nhanh chóng đến và bế Công chúa lên lầu, bước vào phòng và bắt đầu đánh nhau mà không đóng cửa lại. 

Một lúc sau, tôi cũng lên lầu, đứng trước cửa phòng ngủ của bố mẹ. Chúc hai cậu ngủ ngon. 

Con trai, con có muốn đi cùng ta không? Tối nay mẹ bạn tốt quá. Người cha nói một cách khó khăn, có thể nghe thấy rằng ông đang kìm nén. 

Mẹ vội vàng nói, dường như mẹ đầy mộng tưởng về lần đầu tiên của hai mẹ con chúng tôi. 

Hãy bắt đầu chuẩn bị cho việc thu thập tinh dịch ở các trường cao đẳng và đại học vào ngày mai. Hôm nay ban giám đốc đã thúc giục sự phát triển. 

Tôi vào phòng, nằm trên giường nhìn trần nhà, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn: Mẹ ơi, con không muốn mẹ thu thập tinh dịch. 

Các thành viên hiện tại của đội thu thập tinh trùng mẹ trưởng thành là: 5.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đào tạo nội bộ

Đêm đó tôi trằn trọc không ngủ được vì quá chán nản. Tôi đang định đi xuống lầu vào phòng khách uống nước thì phát hiện cha mẹ tôi đã chuyển chiến trường vào phòng khách. 

Đèn màu cam đang bật sáng trong phòng khách. Tôi biết đây là thói quen của mẹ tôi. Cô ấy không thích ánh sáng quá chói khi quan hệ tình dục. 

Mẹ cô ưỡn cái mông béo của cô theo kiểu doggy yêu thích của bà, còn bố cô dùng hai tay giữ eo cô và đẩy thật mạnh. Mỗi cú đẩy đều kèm theo tiếng nước chảy róc rách. 

Sau một hồi loay hoay, tôi bước về phía cầu thang. Không phải là tôi chưa từng thấy bố mẹ mình quan hệ tình dục trước đây. 

Lúc đầu họ không chú ý đến tôi. Mãi đến gần tầng một, bố mới nhìn thấy tôi, trong khi mẹ tôi vẫn đang rên rỉ thích thú qua đôi môi đỏ mọng. 

“A~ah~ah~”, theo nhịp đẩy của cha, tiếng rên rỉ của mẹ không hề yếu đi. 

Có lẽ nhìn thấy bóng tôi, mẹ tôi ngẩng đầu lên. Mái tóc che đi khuôn mặt của cô. Mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính chặt vào da thịt cô. Hai má cô ấy ửng hồng, thật đáng yêu. 

Tôi không còn do dự nữa, bước tới nhét dương vật đang cương cứng vào miệng mẹ. Cha và con trai cần phải chiến đấu. Tôi vuốt ve khuôn mặt thanh tú của mẹ và đẩy con cặc to lớn khiến mẹ bị tấn công từ hai phía chỉ có thể rên rỉ một tiếng. 

Mãi đến khi bố tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi, phòng khách mới yên tĩnh trở lại. 

"Chết tiệt, cậu lại uống thuốc à?" Mẹ hỏi. 

"Lấy một cái." Bố đáp lại bằng một nụ cười. 

Tôi biết họ đang nói về một loại thuốc mà bệnh viện A đang phát triển để cải thiện hoạt động tình dục. So với thuốc truyền thống, tác dụng lớn nhất của nó là ngoài tác dụng trì hoãn thời gian, còn có thể tạm thời tăng kích thước của thuốc. Tuy nhiên, nó vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm lâm sàng. Mặc dù công nghệ tốt nhưng nó vẫn chưa được tung ra thị trường. 

Nhưng cha tôi thỉnh thoảng chịu dùng, nên phòng thí nghiệm sẽ đặc biệt chuẩn bị cho ông những viên thuốc có liều lượng thấp hơn một chút, sẽ an toàn hơn. 

Mỗi lần bố tôi dùng thuốc này, mẹ tôi đều “gào thét đau đớn” vì bị đụ. 

Sáng hôm sau, sau khi dì Vương và bốn người còn lại làm xong thủ tục nhập cảnh, Tiểu Manh dẫn họ đến phòng làm việc của mẹ cô. 

Sau khi vào cửa, mẹ tôi yêu cầu họ cởi quần áo và nhìn họ. Tôi cũng nhân cơ hội được chiêm ngưỡng thân hình trưởng thành của người mẹ trước mặt. 

"Giám đốc Lý, thật không công bằng, chúng tôi đều cởi quần áo." Dì Vương nói đùa, sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, cô và mẹ đã là bạn bè rồi. 

"Được, vậy tôi sẽ đi cùng cậu." Thế là mẹ cởi quần áo, để lộ thân hình săn chắc. Như thường lệ, cô ấy đi ra ngoài trong chân không. 

"Còn có nam đồng nghiệp này." Phùng Mỹ Mai nói. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa biết thân phận và vị trí của tôi. 

Mẹ quay lại và nhìn tôi. Tôi hiểu ý cô ấy và cởi hết quần áo ra. 

Một số phụ nữ đã rất ngạc nhiên khi thấy cặc của tôi to bất thường ngay cả khi nó đang rủ xuống. 

Phong Mỹ Mỹ thậm chí còn trực tiếp hơn. Cô liếm môi rồi nằm xuống ghế sofa. Cô ấy dùng tay trái trải rộng môi lớn dày của mình, để lộ lỗ âm đạo. Phần thịt âm đạo màu đỏ sẫm co giật theo hơi thở của cô. 

Đây là một cử chỉ tán tỉnh thể hiện sự hấp dẫn và đầu hàng. Nó thường thấy ở những nơi trần trụi như bể bơi nên bể bơi sẽ có khu vực quan hệ tình dục. 

“Anh đánh tôi đấy.” Tiền Đông dùng tay vỗ mông Phong Mỹ Mỹ. Phong Mỹ Mỹ rên rỉ. 

Phong Mỹ Mỹ nói: "Các bạn có thể đến cùng nhau."

"Tôi không đến được, sáng nay hai tên nhóc nhà tôi đã chặn tôi vào phòng ngủ, đụ tôi bảy tám lần, tôi mệt quá. Nếu sáng nay tôi không làm thủ tục tuyển dụng, bọn họ sẽ không để tôi đi." Tiền Đông nói. 

“Vậy thì hãy để tôi làm việc đó.” Nói xong, Tôn Nguyệt cũng nằm ở bên phải Phượng Mỹ Mỹ, cái mông béo nhô ra. 

Rõ ràng sáng nay họ không đến đây để quan hệ tình dục, nhưng thấy họ nhiệt tình thế nào, mẹ cũng không nói được gì nhiều. Dì Vương cũng thổi bùng ngọn lửa: "Tiểu Lâm, con còn chờ gì nữa? Một lát nữa cả hai sẽ ướt."

"Được rồi, hôm nay mọi người đã chính thức gia nhập đội thu thập tinh dịch mẹ trưởng thành. Sáng nay chúng ta sẽ tiến hành huấn luyện nội bộ ở đây." Mẹ đã đưa ra quyết định cuối cùng. 

"Được rồi!" Dì Vương và Tiền Đông vỗ tay như hai cô bé. 

Mẹ ngồi xổm xuống, đầu tiên thè đầu lưỡi ra liếm quy đầu của tôi vài lần, sau đó nuốt chửng toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của tôi. Tôi vuốt tóc mẹ. 

Cô ấy mút con cặc to lớn của tôi vài lần, đứng dậy ghé sát vào tai tôi nhẹ nhàng nói: "Anh đụ hai con khốn này đi."

Con cặc to lớn của tôi sung sướng nhất là nhờ sự kích thích của môi, lưỡi và lời nói của mẹ. 

Có thể thấy mẹ bất đắc dĩ phải từ bỏ tôi nhưng đây là quy luật của xã hội. Không sao nhưng không cần thiết phải từ chối việc tán tỉnh, vì sẽ không ai phủ nhận được sức hấp dẫn của anh ấy. Việc một người đàn ông từ chối một người phụ nữ cũng bị coi là thô lỗ. 

Trên cặc to vẫn còn nước bọt của mẹ, lấp lánh nên tôi trực tiếp đụ nó mà không cần vội vàng. 

Đầu tiên tôi ngồi xổm xuống và ngửi cái lồn béo của Phong Mỹ Mỹ và Tôn Nguyệt. Không có mùi đặc biệt. Có vẻ như họ đã tắm vào buổi sáng. 

Trước đây mẹ tôi đã dạy tôi cách ngửi lồn. Tôi dùng mùi để đưa mình vào trạng thái phấn khích nhanh hơn. 

Tôi đưa tay ra và vô tư nhặt lấy cái lồn mập mạp của hai người phụ nữ trưởng thành. 

Về cảm giác, âm hộ cấp A của Tôn Nguyệt quả thực chật hơn âm hộ cấp B của Phong Mỹ Mỹ một chút. Nhưng tôi cảm thấy Phong Mỹ Mỹ thì khác. Một lúc sau, lồn của họ đã đầy nước. 

Tôi liếm cái mông béo săn chắc của Phong Mỹ Mỹ vài lần, sau đó đứng thẳng người, dùng hai tay vuốt ve cặp mông béo của cô ấy, rồi như một con rồng, tôi xâm nhập vào cái lồn béo của Phong Mỹ Mỹ. 

Mềm mại, đây là cảm giác đầu tiên của tôi. Tôi hít một hơi thật sâu và tăng dần nhịp điệu. 

Về phần Tôn Nguyệt, cô ấy liên tục lắc cái mông béo của mình như một con thú cái đang động dục và cọ cái mông béo của mình vào chân tôi. Có vẻ như cô ấy cũng thực sự muốn nó. 

Trong khi tôi không chú ý, Phong Mỹ Mỹ đã dùng lực bên trong cô ấy, và cơ âm đạo của cô ấy bị kẹp chặt đến mức tôi thậm chí không thể cử động được con cặc to lớn của mình. Tôi cảm thấy thành âm đạo của cô ấy liên tục nén vào con cặc to lớn của tôi, và cô ấy liên tục xoa xoa quy đầu và nhãn cầu của tôi. 

Nó khốc liệt quá. Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải nó. 

Thấy tôi bất động, mẹ cũng đoán được chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy thì thầm vài lời vào tai tôi, tôi chợt nhận ra. 

Rút bàn tay đang xoa cái mông béo của Phong Mỹ Mỹ, ngón trỏ của bàn tay trái và ngón trỏ của bàn tay phải đều đưa vào hậu môn của Phong Mỹ Mỹ và khuấy động hai ngón tay theo các hướng khác nhau. 

Bây giờ tôi đã có thể kiểm soát Phong Mỹ Mỹ. Tôi thấy cô ấy bị đứt quãng do bị đột ngột xâm nhập vào hậu môn, âm đạo của cô ấy giãn ra. Thấy vậy, tôi nhân cơ hội tung ra một đòn đâm mãnh liệt như mẹ vừa nói. Phong Mỹ Mỹ thậm chí còn không chuẩn bị trước. Âm đạo của cô không thể kẹp được nữa nên cô chỉ có thể ngoan ngoãn nhận cuộc làm tình. 

Thấy cô ấy thả lỏng đòn tấn công, tôi cũng thả tay phải ra, thọc ngón trỏ và ngón giữa vào cái lồn béo của Tôn Nguyệt, tấn công bất thường vào âm đạo của cô ấy. Tôn Nguyệt bắt đầu phát ra những âm thanh rên rỉ thích thú. 

Sau khi làm tình với cô ấy khoảng mười phút, Phong Mỹ Mỹ đã không còn giữ được vị trí của mình nữa. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra và thọc vào cái lồn béo của Tôn Nguyệt. 

Mất kiểm soát với cặp mông béo của cô ấy, Phong Mỹ Mỹ chỉ có thể yếu ớt nằm trên ghế sofa hít thở không khí. 

"A~ah~ah~" Tiếng rên rỉ của Tôn Nguyệt vô cùng phóng túng. Cô ấy ngoan ngoãn ấn eo xuống, cặp vú bự của cô ấy đung đưa qua lại trước cú va chạm của tôi. Bộ ngực to đầy đặn và hai quả nho tím cọ sát vào ghế sofa. 

Trớ trêu thay, trong mục sở thích trên mẫu đơn xin việc, cô lại viết rằng mình đã tham gia vào các chợ tình dục. Với mức độ bị đụ, tôi thực sự nghi ngờ cô ấy nghiện sex. 

Chưa đầy mười phút, Tôn Nguyệt xuất tinh và ghế sofa ướt đẫm tinh dịch. 

Tôi không thể chịu nổi nữa và chạy nhanh hơn. 

Dưới những cú đẩy nhanh chóng của tôi, tiếng gầm của Tôn Nguyệt đã ngắt quãng. Mẹ lúc này đã ở gần tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi, hôn lên cổ tôi bằng đôi môi thơm. Trong quá trình kích thích lên xuống, tôi đã xuất toàn bộ tinh dịch vào sâu trong tử cung của Tôn Nguyệt. 

Chúng tôi lặng lẽ chờ đợi con cặc to mềm ra và trượt ra khỏi âm hộ béo của Tôn Nguyệt, rồi trận chiến kết thúc. 

Phong Mỹ Mỹ ngồi dậy và nhường chỗ ngồi trên ghế sofa cho Tôn Nguyệt. Tôn Nguyệt vừa rồi nằm trên ghế sofa giống như Phong Mỹ Mỹ, giống như một phi tần say rượu của hoàng gia. 

"Bên trong có phòng tắm, cậu đi tắm rửa đi." Dì Vương là người dễ sắp xếp nói. 

Phong Mỹ Mỹ đứng dậy và đi vào phòng trong. Lúc đó tôi mới nhận ra dáng người của cô ấy rất săn chắc, gợi cảm nhưng không béo. 

Tôn Nguyệt vẫn giống như một vũng bùn mềm. Mẹ cô quỳ xuống và đưa hai ngón tay vào âm đạo của Tôn Nguyệt. “Kẹp chặt ngón tay của mẹ lại,” mẹ cô ra lệnh. 

Tôn Nguyệt khẽ cau mày, như thể cô đang dùng sức. 

Mẹ rút ngón tay dính đầy tinh dịch của tôi và tinh dịch của Tôn Nguyệt ra. Cô ấy nhìn tôi nói: “Việc kiểm soát cơ âm đạo thì được, nhưng anh đụ cô ấy quá mạnh, cô ấy vẫn chưa hồi phục sau khi lên đỉnh”.

"Không dùng vũ lực sẽ không có tác dụng. Lần đầu quan hệ phải để lại ấn tượng tốt." Tôi cãi lại. 

Nói xong mọi người đều bật cười, Tôn Nguyệt cũng nở nụ cười yếu ớt. 

Sau khi Phong Mỹ Mỹ tắm xong, Tôn Nguyệt cũng đi tắm rửa nhanh. 

Kể từ đó, có năm người phụ nữ trưởng thành khỏa thân gợi cảm và hấp dẫn và tôi, một người đàn ông cơ bắp, trong phòng. 

Vì ngay từ đầu đã nói đây là đào tạo nội bộ nên không thể chỉ là tình dục được. 

Đầu tiên mẹ tôi chỉ vào bản đồ trên tường và giải thích sự phân bố của các trường cao đẳng và đại học khác nhau trong thành phố. Thực ra tôi nghĩ nói về chuyện này cũng thừa, dù sao họ cũng đều là người địa phương. 

Sau đó, mẹ tôi thảo luận về các tư thế lấy tinh dịch và một số chi tiết với mọi người mà tôi sẽ không đề cập ở đây. Bởi vì việc huấn luyện được sắp xếp đột ngột nên mẹ tôi thực sự không có sự chuẩn bị gì cả, nội dung mẹ nói cũng tương đối lỏng lẻo và không có tính hệ thống cho lắm. 

Để xoa dịu sự bối rối của mẹ, tôi nói: “Các dì thân mến, trong hai ngày tới con sẽ xuất bản hướng dẫn lấy tinh trùng theo yêu cầu của Giám đốc Lý và chia sẻ với mọi người.”

Sau đó là cuộc thảo luận tự do. Chuyến lấy tinh đầu tiên đã được đội ngũ lấy tinh của người mẹ trưởng thành xác nhận nội bộ trước khi báo cáo lên ban giám đốc. 

Trên thực tế, mẹ tôi không tham gia thảo luận nhiều lắm. Rõ ràng là cô vẫn nổi bật so với những bà mẹ trưởng thành khác. Cô không muốn tham gia vào cuộc thảo luận để làm giảm đi sự nhiệt tình của người khác nên cô chọn cách im lặng. 

"Đi đến trường đại học thể thao." Dì Vương gợi ý: “Tháng trước tôi hẹn hò với một chàng trai trẻ ở Đại học Thể thao. Anh ấy rất mạnh mẽ. Thật thú vị”.

"Không, chúng tôi không thể xử lý được nhiều thanh niên sôi nổi như vậy." Tôn Nhạc nói. 

"Tôi đồng ý với những gì Tôn Nguyệt nói. Lần lấy tinh trùng đầu tiên vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm, vì vậy tốt nhất hãy cẩn thận." Tiền Đông cũng đồng ý.

Mọi người đang nói về nó, nhưng không có kết luận. 

"Được rồi," mẹ nói, "Trường đại học nơi lấy tinh trùng lần đầu tiên sẽ được quyết định. Dù sao thì bệnh viện vẫn phải ra mặt phối hợp với nhà trường. Bây giờ nghĩ ngợi cũng vô ích. Cứ làm việc của chúng ta đi."

Trời đã gần trưa, mẹ tôi bảo một số phụ nữ trưởng thành về nhà nghỉ ngơi thật tốt vì đợt lấy tinh trùng đầu tiên sắp bắt đầu. 

Cuối cùng, dì Vương nghịch ngợm đề nghị mọi người khỏa thân đi bộ về nhà nên cả nhóm thu dọn quần áo và khỏa thân đi dạo trong sân. 

Đàn ông nhìn người mẹ trưởng thành này với ánh mắt ngưỡng mộ, trong khi phụ nữ nhìn bà với ánh mắt ghen tị. 

Mẹ con tôi ở trên lầu cười ngặt nghẽo khi nhìn thấy lưng của bốn cái mông to này cố tình vặn vẹo, xoay tròn. 

"Mẹ, mẹ muốn lấy tinh trùng ở đâu?" Tôi xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ, chờ đợi câu trả lời của mẹ. 

Nhìn những người mẹ trưởng thành dần dần khuất bóng, mẹ chọn cách im lặng. 

Các thành viên hiện tại của đội thu thập tinh trùng mẹ trưởng thành là: 5.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bữa tiệc 5P của phụ huynh

Chiều hôm đó, tôi và mẹ bàn bạc về công việc lấy tinh trùng ở cơ quan. Tuy nhiên, vì chúng tôi là những người duy nhất ở đó nên mẹ tôi đề nghị chúng tôi khỏa thân làm việc vào buổi chiều, điều mà tôi đương nhiên muốn làm. 

Tôi đoán cuộc ân ái mãnh liệt vào buổi sáng đã khơi dậy ham muốn của cô ấy. Mẹ giả vờ gợi cảm nhấc cặp mông đầy đặn lên, rướn người về phía trước tìm tài liệu trên bàn, hậu môn và cửa âm đạo đỏ sậm hướng về phía tôi. 

Thủ thuật này là vô ích. Tôi trêu chọc. 

Thằng nhóc con, cứ đợi đi, rồi mẹ sẽ vắt khô con. Mẹ tôi có chút miễn cưỡng. 

Buổi tối khi chúng tôi về nhà, bố hỏi chúng tôi về tiến độ công việc hôm nay. Mẹ tôi nói: Hôm nay con trai ông có ra mặt với chúng tôi không? 

Làm thế nào để nói? 

Họ đụ hai phụ nữ trưởng thành với nhau và đụ họ cho đến khi họ bị liệt. 

Được rồi, tôi có phong cách của tôi. Cha tôi rất tự hào vì ông thường cùng lúc ra trận với nhiều phụ nữ. 

Sau bữa tối, cả nhà chúng tôi ngồi xem TV, đó cũng là khoảng thời gian rảnh rỗi hiếm hoi để quây quần bên nhau. 

Cha, mẹ ơi, con đã quyết định rằng con muốn quan hệ tình dục với mẹ. tôi nói. 

ĐƯỢC RỒI. Người cha vui vẻ nói. 

Cậu bé, cậu có một ý tưởng hay đấy. Khi mẹ tôi thò mông ra ngoài, bạn đã phớt lờ tôi. Bây giờ bạn muốn đụ cô ấy, không thể nào! Mẹ hơi kiêu ngạo. 

Không, mẹ ơi, con chỉ đang chờ cơ hội tốt nhất thôi. Ở độ tuổi khốc liệt nhất và đói khát nhất của bạn, hãy chiến đấu trong ba trăm hiệp. 

Hôm nay bạn đã có đủ niềm vui với những bà dì sừng sỏ đó rồi. Trong lời nói của mẹ tôi có chút ghen tị. 

Ai bảo tôi là khẩu pháo thép nhỏ của Học viện A? 

Dì Vương của cậu kể với tôi rằng hôm qua bị cậu đụ đã về nhà, hôm nay âm hộ của cô ấy vẫn còn đau. 

Dì Vương này là ai? Người cha hỏi. 

Cô ấy là thành viên của đội lấy tinh trùng và là mẹ của một nhân viên trong bệnh viện của chúng tôi. Âm hộ của cô ấy gần giống hệt âm hộ của mẹ cô ấy. Tôi đã trả lời. 

Hoàn toàn giống nhau? Tôi ngạc nhiên, điều này thực sự hiếm. Bạn mời cô ấy đến nhà chúng tôi và tối nay tôi cũng sẽ thử. Có vẻ như điều này khơi dậy sự tò mò của cha tôi. 

Mẹ kiếp, ta bóp chết ngươi, bà Vương này chính là cái máy lắc mông. 

Những gì mẹ tôi nói càng khiến bố tôi tò mò hơn. Trên đời có người có âm hộ giống vợ mình. Anh ấy yêu cầu tôi đến đón dì Vương ngay lập tức và nói chuyện với dì ấy tối nay. 

Tất nhiên là tôi tuân lệnh và đi thẳng đến đó theo địa chỉ nhà mà dì Vương đã điền. May mắn thay, nó cách nhà chúng tôi không xa lắm và chỉ mất hơn mười phút lái xe. 

Tôi gõ cửa, chính dì Vương ra mở cửa. Cô ấy chào đón tôi vào mà không có một sợi tóc nào. 

Nhà của dì Vương được trang trí rất ấm áp, có vài bộ đồ lót gợi cảm treo trên ban công, và một bộ sưu tập đồ chơi tình dục đặt trên tủ sách. 

Lúc này, Tiểu Manh vừa tắm xong đi ra, quấn một chiếc khăn tắm màu hồng nhạt, để lộ bán cầu trên đầy đặn và khe ngực sâu. Tôi không khỏi thở dài, con gái thật mạnh mẽ. 

Tôi giải thích ngắn gọn mục đích chuyến thăm của mình và mời dì Vương đến dự cuộc hẹn với bố tôi. Dì Vương là người thích thử những điều mới mẻ nên đã gật đầu đồng ý. Trước sự ngạc nhiên của tôi, Xiaomeng cũng nói đi. 

Tôi nghĩ, mua một cái, tặng một cái, tại sao không. 

Lại phóng xe với tốc độ cao, tôi chở cả hai về nhà mình. 

Khi cô mở cửa, bố mẹ cô đã thực hiện động tác piston trên tấm thảm trong phòng khách. Mẹ nâng mông to lên như một con chó cái, lớp mỡ ở bụng dưới đung đưa theo những cú đẩy, đầy vẻ đẹp của một người mẹ trưởng thành. Cha cô cứ chạy nước rút theo sau cô. 

Họ đang quay mặt ra cửa, đúng lúc để gặp chúng tôi. 

Chào mừng ~ Chị Vương~ Tôi là khách của tôi ~. Mẹ tức quá nên ngại nói. 

Anh Lin và Giám đốc Lý, các anh hạnh phúc quá. Dì Vương mỉm cười. 

Xiaomeng cũng chào bố mẹ tôi. 

Tôi cũng rất thích nghe Tiểu Lâm kể về những câu chuyện thú vị của cô Vương, đặc biệt mời các bạn đến nói chuyện. Cha tôi rất tức giận. Tiểu Manh và tôi là bạn cũ. Tôi không ngờ cô Vương lại là mẹ của bạn. 

Sau khi giải thích, chúng tôi phát hiện ra rằng người cha và Tiểu Manh thường xuyên liên lạc với nhau trong buổi khiêu vũ tình dục được tổ chức ở sân trong. 

Vì dì Vương và Tiểu Manh đều đã tắm xong nên cả hai đều cởi quần áo chuẩn bị tham chiến.

Bố tôi rất quan tâm đến dì Vương. Anh ấy yêu cầu dì Vương và mẹ anh ấy đặt mông của họ cạnh nhau, và anh ấy đắm mình vào việc nghiên cứu và ngưỡng mộ họ. Chắc chắn là chúng giống hệt nhau, nhưng tôi không biết bên trong chúng như thế nào. 

Bạn sẽ biết nếu bạn thử nó. Dì Vương lắc cái mông béo, có chút bồng bột. Nhìn thấy cặp mông trắng nõn của cô ấy, tôi và bố đều háo hức muốn thử. 

Người cha không hề do dự. Anh ta dùng quy đầu xoa nắn lỗ âm đạo của người mẹ, thấm một ít dịch âm đạo rồi di chuyển vào lỗ âm đạo của dì Vương, bắn một phát từ đầu đến cuối. 

à. Dì Vương không khỏi rên rỉ. 

Vì vậy dì Vương chịu đựng sự chỉ trích của cha, trong khi Tiểu Mộng hợp tác hôn dì Vương và xoa bóp ngực mẹ. 

Thấy mông mẹ đã tự do, tôi tiến tới phía sau mẹ, cúi xuống dùng quy đầu xoa xoa âm vật của mẹ. Tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to của mẹ rồi áp đầu vào tai mẹ. Mẹ, mẹ có muốn con trai mẹ vào không? 

Tôi muốn để con cặc to lớn của con trai tôi đụ tôi. 

ĐƯỢC RỒI. Tôi đã sẵn sàng để vào. 

Cảm thấy tôi đang tiến về phía trước, mẹ tôi nằm nghiêng tránh tôi. Cô ấy quay lại, ngồi dậy và ôm tôi lần nữa, nhưng cô ấy không muốn làm điều đó vào lúc này. Cô hy vọng lần đầu gặp anh sẽ là một dịp đáng nhớ, một khoảng thời gian đáng nhớ. 

Nói xong, cô ấy trêu chọc miệng tôi bằng cái lưỡi khéo léo của mình. 

Sau khi hôn nhau được hai phút, tất cả chúng tôi đều phớt lờ tiếng rên rỉ của dì Vương. Cô ấy thở dốc vì bị cha mình đụ. 

Con cặc của tôi đã cương cứng và sẵn sàng xuất tinh nên tôi tách khỏi mẹ và đi theo sau Xiaomeng. Cô đang quỳ trên mặt đất, nhắm mắt tận hưởng nụ hôn say đắm giữa hai mẹ con. 

Tôi đặt tay lên mông Tiểu Manh, không đợi cô ấy phản ứng, con cặc to lớn của tôi lao thẳng vào. 

à! Môi và lưỡi của cô tách khỏi dì Vương, sâu quá, anh Tiểu Lâm, dùng vũ lực đi! 

Thật là một móng guốc hoang đàng nhỏ. Tôi tự nghĩ. 

Vì vậy, bố tôi và tôi dường như đang cạnh tranh xem ai mạnh hơn, đụ dì Vương và Tiểu Manh cho đến khi họ lần lượt hét lên. 

Dì Vương và Tiểu Manh lại hôn nhau say đắm, mẹ tôi cũng tham gia đánh nhau, ôm tôi hôn bằng lưỡi. Loại kích thích này khiến tôi càng ngày càng khó khăn hơn. 

Ahhhhhhhhhhhh! Hiển nhiên, một cô gái trẻ như Tiểu Manh không thể chịu nổi sự hưng phấn như vậy. 

Con trai, người cha nghiến răng nghiến lợi nói, xem ra việc làm tình với dì Vương quả thực rất thú vị. 

Thế là chúng tôi đổi chỗ cho nhau, và ngay khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào, tôi cảm thấy dì Vương đang siết chặt nó. Tôi hít vài hơi thật sâu để giữ nó lại. 

Được rồi, hai người hãy lo cho bản thân mình chứ đừng lo cho mẹ tôi. 

Mẹ tôi nói xong liền ngồi xổm trước mặt dì Vương. Dì Vương hiểu được tình hình và đút ngón tay vào âm hộ của mình, thọc vào ra theo nhịp đẩy của tôi. 

Tiếng hét tục tĩu của ba người phụ nữ cứ đan xen trong phòng. 

Nhìn cái lồn mập mạp của mẹ bị dì Vương dùng ngón tay đến nỗi tràn ngập nước trái cây, tôi không nhịn được nữa. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ dì Vương, kéo mẹ tôi lại gần và áp quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ tôi. Tôi giật vài lần rồi tất cả đều lọt vào lồn mẹ tôi. 

à! Có lẽ bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi của tôi, mẹ tôi, người đang sắp đạt cực khoái, hét lên. 

Sau khi xuất tinh, tôi nằm lên người mẹ và chơi đùa với bộ ngực khủng và quả nho tím của mẹ. Chúng tôi hôn nhau say đắm, nói lên tình cảm mẹ con. 

Người cha đẩy tới đẩy lui giữa Tiểu Manh và dì Vương thêm mười phút nữa, lần nào cũng rầm! Chụp! Cuối cùng, hắn gầm lên một tiếng dữ dội, xuất tinh tất cả vào trong dì Vương. 

Mẹ tôi đứng dậy và bắt đầu thổi kèn cho tôi, lau sạch chất dịch chảy ra từ con cặc to lớn của tôi, rồi thổi kèn cho bố tôi để dọn dẹp. 

Dì Vương và Tiểu Manh nằm trên thảm thở hổn hển. Có vẻ như họ đã kiệt sức vì bị cha mình đụ. 

Các bạn có thấy tôi yêu hai bạn nhất không? Mẹ có chút không khí đòi nợ. 

Tôi nhìn bố mỉm cười, bố duỗi thẳng mông mẹ rồi đút tôi vào từ phía sau. Tôi còn thọc vào miệng mẹ và thọc sâu vào họng mẹ hết lần này đến lần khác khiến mẹ nôn ói. 

Cuối cùng, sau khi bố tôi xuất tinh, tôi lại ấn vào cửa âm đạo của mẹ và hoàn thành một lần xuất tinh khác vào bên trong bà. 

Sau khi được tiêm tinh dịch ba lần, âm đạo của mẹ tôi rõ ràng đã bị choáng ngợp. Cô há mồm nhỏ nhắn, nhỏ giọt dịch cơ thể, lông mu dường như hòa lẫn với màu đen trắng như sương giá. 

Đêm đó dì Vương và Tiểu Manh ở lại nhà chúng tôi. 

Sáng hôm sau, khi xuống nhà, tôi thấy mẹ tôi và dì Vương mặc quần dài hở mông. Mẹ tôi mặc quần lót màu hoa oải hương, còn dì Vương mặc quần lót màu hồng. Cha tôi cầm máy ảnh đằng sau họ để quay phim và chụp ảnh. 

Con trai, con dậy sớm thế. Mẹ biết đó là tôi mà không cần nhìn lại. 

Chào buổi sáng, bạn đang làm gì vậy? 

Chụp ảnh kỷ niệm của mẹ và dì Vương. Tôi sẽ treo nó trên tường văn phòng của tôi. 

Một thời gian sau, bố tôi quay phim xong nên chúng tôi chuẩn bị cho một trận chiến lớn khác. Vì mẹ tôi và Tiểu Manh phải chuẩn bị bữa sáng nên sau khi cho bố con tôi bú cu ướt át, mẹ tôi vào bếp làm việc. 

Tôi và bố bế dì Vương lên thảm. 

Tôi trực tiếp dang rộng chân của dì Vương rồi nhét từ trước ra sau. Bố tôi đưa con cặc to vào miệng dì Vương, dì mút một cách tham lam. 

Dì Vương vẫn rất giỏi thổi kèn. Một lúc sau, bố cô xuất tinh vào miệng cô và cô nuốt hết. 

Có vẻ như bố tôi đang vội thu dọn rồi ra sân nên không chần chừ mà quyết định rất nhanh chóng. 

Vì thế dì Vương và tôi là những người duy nhất ở trên thảm. Dì Vương lật người đè tôi xuống, dùng tư thế nữ tính để thống trị giới tính. 

Tiểu Lâm, để dì sinh cho cháu một đứa con nhé. cô ấy nói trong khi rên rỉ. 

Không, đứa con đầu lòng của tôi phải do mẹ tôi sinh ra. Tôi đã từ chối cô ấy. 

Còn cái thứ hai thì sao? 

Người thứ hai có thể sinh con cho bạn. 

Nghe tôi hứa, dì Vương càng tham gia nhiều hơn, xoa qua lại, đẩy lên đẩy xuống. Tôi lo lắng môi bé của cô ấy sẽ bị tổn thương. 

Cảm thấy tôi sắp xuất tinh, dì Vương rút ra, đưa đầu sát vào háng tôi, đưa tay ra cho tôi chờ tôi sờ mặt. 

Sau khi chăm sóc da mặt xong, cả hai chúng tôi nằm xuống thảm nghỉ ngơi. 

Mẹ bước ra khỏi bếp và tình cờ nhìn thấy chúng tôi. Đã đến giờ ăn. Tiểu Lâm và dì Vương của cậu đi tắm rửa. 

Tôi và dì Vương vào phòng tắm tắm rửa cho nhau như cặp tình nhân. 

Sau bữa sáng, gia đình ba người chúng tôi đi làm. Hôm nay có một cuộc họp quan trọng, chủ đề là công việc lấy tinh trùng đầu tiên. 

Đội thu thập tinh dịch trưởng thành, bạn đã sẵn sàng chơi chưa? 

Dì Lan đại diện cho người bạn tâm giao trong cuộc đời của một người đàn ông và là người phụ nữ mang đến xung lực tình dục đầu tiên. Nếu không có những người đẹp, những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khi còn trẻ thì tuổi trẻ sẽ nhàm chán biết bao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mối quan hệ vợ chồng đầu tiên của mẹ con

Nhà tôi cách sân không xa. Sau khi mẹ con tôi đến văn phòng, tự nhiên tôi lại cảm thấy buồn ngủ sau cuộc cãi vã trước bữa tối nên tôi ra phòng sau chợp mắt. 

Tôi nhắm mắt nghỉ ngơi không lâu, mơ hồ nghe thấy bên ngoài có người nói chuyện. Khi bước ra ngoài, tôi thấy chính là Tiểu Mạnh đang báo cáo tình hình tuyển dụng và quảng bá cho mẹ cô ấy. 

Lúc này lưng của Tiểu Manh đang quay về phía phòng sau. Cô ấy không nhận thấy cách tiếp cận của tôi. Cô ấy đang nghiêng người về phía trước, và cặp mông trắng nõn lộ ra trong chiếc váy ngắn. Khi trưởng thành và bụ bẫm hơn, chắc chắn cô bé sẽ xinh đẹp như mẹ. 

Mẹ nhận thấy tôi đến gần nên tôi ra hiệu ra hiệu cho mẹ im lặng, từ từ đến sau lưng Tiểu Manh, trong lúc mẹ chưa nghỉ ngơi, tôi đã đút con cặc to lớn của mình vào. 

Do sự xâm nhập đột ngột và âm đạo khô nên cả hai chúng tôi đều cảm thấy hơi đau. 

Tiểu Manh quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi. Tôi đặt tay lên ngực cô ấy, xoa chúng qua lớp áo mỏng của cô ấy và bắt đầu đẩy chúng. 

Tiểu Mạnh phớt lờ tôi, tay trái cầm bàn, tay phải vẫn cầm một xấp đơn đăng ký, tiếp tục báo cáo với mẹ. 

Giám đốc Li ~ Hơn 50 phụ nữ trưởng thành đã đăng ký trong hai ngày qua ~ Bạn có cần tiếp tục phỏng vấn không ~

Bây giờ hãy quên cuộc phỏng vấn đi, hãy xem tác dụng của việc thu thập tinh trùng đầu tiên. Mẹ tôi nói xong liền nháy mắt với tôi. 

Tôi phớt lờ mẹ và tiếp tục bắt Tiểu Manh. 

Thấy tôi không có ý định dừng lại, mẹ tôi có chút tức giận: Được rồi! Đã gần mười giờ và tôi phải đi họp. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài ngừng cử động và rút con cặc to lớn của mình ra, chỉ thấy rằng nó đã chứa đầy tinh dịch. 

Tiểu Manh ngồi xổm xuống mấy cái, mút sạch cho tôi. Con đĩ nhỏ này hình như sau này không chỉ ngon hơn mẹ nó mà còn dâm đãng hơn mẹ nó. 

Mẹ bảo Tiểu Manh làm việc trước rồi mắng tôi: Con bao nhiêu tuổi mà còn trẻ con thế? 

Trời ạ, bạn không thể để con trai mình thủ dâm được. 

Hôm qua cậu chơi chưa đủ vui sao? 

Tôi chơi đủ rồi, nhưng tôi sợ cô nàng nào đó vẫn chưa ăn đủ bánh kem. 

Nghe tôi nói vậy, mẹ tôi đứng dậy định đánh tôi. Tôi né được một bước nhưng bị mẹ tôi chặn lại từ phía sau. Con cặc vẫn còn cương cứng của tôi đang cọ xát vào háng cô ấy qua chiếc váy hoa. 

Dù bạn có tin hay không, tôi sẽ xử tử bạn ngay tại chỗ. 

Thôi nào, đồ khốn. 

Vẻ kiêu ngạo và đáng yêu của mẹ thực sự khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Nếu không hẹn trước, vì lần đầu tiên đáng nhớ của hai mẹ con, có lẽ tôi đã khuất phục được cô ấy ngay bây giờ rồi. 

Tôi đặt mẹ nằm xuống sofa, vén váy mẹ lên, xòe mông ra và cẩn thận ngửi âm đạo và cửa âm đạo của mẹ. Hơi thở ấm áp tôi thở ra khiến mẹ tôi bất giác lắc hông, lỗ âm đạo trở nên ẩm ướt và sáng bóng. 

Thôi mẹ đi họp đi. Tôi vỗ mông mẹ nhưng con cặc to vẫn ngẩng cao đầu. 

Nhóc à, cậu vẫn biết cậu có việc làm mà. Dù mẹ cô cũng đang kiềm chế nhưng nét ửng hồng trên mặt cũng không giấu được sự thất vọng trong lòng. 

Khi chúng tôi đến phòng họp, những người tham gia khác cũng đã đến, điều này thực sự rất xấu hổ. May mắn thay, hai mẹ con chúng tôi đã đến đúng lúc. 

Nội dung của cuộc họp này là đánh giá tiến độ công việc thu thập tinh dịch cải tiến kể từ khi ra mắt và thảo luận về việc sắp xếp cho việc thu thập tinh dịch đầu tiên. 

Với tư cách là người chủ trì cuộc họp, mẹ tôi đã báo cáo chi tiết các số liệu đã tổng hợp, đồng thời giới thiệu từng thành viên trưởng thành trong nhóm hiện đang được tuyển dụng. 

Phong cách phụ nữ tự tin và mạnh mẽ của cô ấy thực sự hấp dẫn tôi. 

Mẹ tôi nói xong thì mọi người đều vỗ tay. 

Người tiếp theo lên tiếng là Lancôme, dì Lan của tôi. Cô 47 tuổi và đã kết hôn với tổng giám đốc Lão Mục. 

Lão Mộc và dì Lan là đồng nghiệp của bố tôi ở viện nghiên cứu. Sau này, khi bố tôi bắt đầu kinh doanh, ông đã thuê họ. Họ là những cựu chiến binh sáng lập được tin cậy sâu sắc. 

Vì thế tôi trìu mến gọi họ là Lão Mụ và dì Lan. Dì Lan hiện đang phụ trách bộ phận tuyên truyền. Bệnh viện A là tập đoàn y tế thương mại đang phát triển mạnh nên cô cũng rất bận rộn. Cô ấy đã đi du học được một năm. Cô ấy mới về cách đây hai ngày và sẽ đến tham dự cuộc họp ngay khi hôm nay cô ấy đi làm trở lại. 

Dì Lan giải thích những thành tựu của hoạt động quảng bá này và sự sắp xếp cho công việc thu thập tinh trùng đầu tiên. 

Tôi không quan tâm đến hoạt động quảng cáo và không lắng nghe. Tôi ôm cằm nhìn dì Lan. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy mở ra khe hở trên chiếc áo sơ mi trắng, và tôi bị mê hoặc bởi bộ ngực trắng nõn lộ ra. Với quá nhiều thứ bị lộ ra, nó phải là một tấm che ba điểm. 

Trong lòng tôi đang nghĩ đến Tiểu Cửu Cửu. 

Chúng tôi đã không gặp nhau một năm rồi, tôi nhớ dì Lan lắm. 

Công việc lấy tinh trùng đầu tiên được lên kế hoạch vào sáng mai. Tôi đã liên hệ với Đại học Đầu tiên. Đại học Đầu tiên sẽ là điểm dừng chân đầu tiên cho công việc thu thập tinh dịch sáng tạo này. Dì Lan kết luận. 

Đại học First nằm trong thành phố, không quá xa khuôn viên trường của chúng tôi, khoảng nửa giờ lái xe. 

Sau khi dì Lan nói xong, tôi thực sự buồn ngủ và không nghe phần còn lại của cuộc họp. 

Sau khi thức không biết bao lâu, cuộc họp cuối cùng cũng kết thúc. Tôi nở một nụ cười giả tạo chuyên nghiệp với đồng nghiệp rồi đi thẳng về văn phòng của mẹ tôi. Một lúc sau, mẹ tôi quay lại, dì Lan đứng bên cạnh. 

Cô Lân ơi! Tôi bước tới ôm cô ấy, hôn lên mặt cô ấy. 

Xiaolin của chúng tôi thực sự rất nhạy cảm và cư xử tốt. Dì Lan nở một nụ cười ngọt ngào, với hai lúm đồng tiền nhỏ trên khuôn mặt ẩm ướt. Cô ấy thực sự là một phù thủy bất tử. 

Chị cư xử rất tốt và nhạy cảm chị Lan ạ. Bạn không để ý rằng anh ấy gần như đã ngủ quên trong cuộc họp vừa rồi sao? Mẹ đã vạch trần tôi. 

Vâng, dì Lan cũng đã để ý đến bạn. Gần đây Xiaolin có tập trung toàn bộ sức lực cho mẹ bạn không? 

Chị Lan, con nhóc này vẫn không chịu chạm vào em. Mẹ phàn nàn như một người phụ nữ nhỏ bé, dù sao thì họ cũng là bạn thân nhiều năm rồi.

Thật không công bằng. Gần đây tôi đã làm việc chăm chỉ cho trường đại học của chúng tôi, tự mình kiểm tra và đánh giá các thành viên nữ trưởng thành trong nhóm, và tôi gần như bị thấu chi. 

Còn cuộc họp vừa rồi con đã buồn ngủ rồi, nhưng nhìn thấy dáng người hấp dẫn của dì Lan, con thấy tỉnh táo hơn rất nhiều. 

Nghe tôi nói vậy, dì Lan và mẹ tôi đều thấy buồn cười. 

Tiểu Lâm hư, muốn gặp ngươi thì nói với dì, dì sẽ cho ngươi xem bao nhiêu tùy thích. Nói xong dì Lan cởi chiếc áo sơ mi khoét sâu ra. 

Đó là một chiếc áo ngực ba điểm! Một cặp vú to, đẹp quá, trắng và tròn! 

Tôi ôm chặt dì Lan, dùng mặt mình mở áo ngực của dì rồi mút núm vú của dì. 

Dì Lan từng cho con bú. Khi còn nhỏ, tôi có mâu thuẫn với mẹ, tôi thường tìm đến mẹ để được an ủi. 

Ở một khía cạnh nào đó, mẹ cũng đóng một phần vai trò của mẹ tôi khi tôi lớn lên, vai người mẹ yêu thương. 

Càng hút tôi càng nghiện. Tôi cởi hoàn toàn áo ngực của dì Lan và ngồi trên ghế sofa với dì. Căn phòng tràn ngập tiếng mút. 

Con trai ngoan của Tiểu Lâm, hút ở phía bên kia. 

Đây là thói quen của dì Lan. Cô luôn sợ bị hút vào một kích thước đối xứng. 

Thế là tôi đổi bên và tiếp tục mút. 

Không biết mẹ tôi có ghen không nhưng mẹ cũng khỏa thân, cúi xuống và dùng ngực chạm vào một bên mặt tôi. 

Chúng ta hãy đi đến phòng phía sau. 

Mẹ và dì Lan làm theo gợi ý của tôi và đi vào phòng sau. Tôi nằm trên giường. Mẹ nghiêng người và một cặp vú lớn lắc lư. Tôi lè lưỡi liếm chúng. 

Khung cảnh lúc này giống như một con bò sữa đầy sữa đang bảo vệ và cho đứa con thân yêu của mình ăn. Xin thứ lỗi cho lối ẩn dụ không phù hợp, nhưng bộ ngực khủng của mẹ tôi quả thực ngang tầm con bò. 

Tôi tiếp tục mút và nghịch vú mẹ khiến mẹ rên rỉ. Đột nhiên, quần thể thao của tôi bị kéo xuống và một chiếc lưỡi mềm mại khám phá quy đầu của tôi. 

À, dì Lan~

Hãy bú sữa mẹ và gọi tên người khác. Mẹ giả vờ giận dữ, lắc ngực vỗ nhẹ vào mặt tôi. 

Ah ~ Trước khi kịp phản ứng hay giải thích, tôi không thể không phát ra âm thanh. Dì Lan đã nuốt trọn con cặc to lớn của tôi, đầu lưỡi cựa quậy như thể là kẻ xâm nhập. 

Tôi ôm mặt mẹ trong lúc hai mẹ con hôn nhau say đắm. Trời nóng thế này khiến mặt mẹ tôi đầm đìa mồ hôi. Tôi cũng chậm rãi di chuyển eo mình, từ từ đút vào miệng dì Lan, cố gắng tạo cho mình thêm khoái cảm. 

Đột nhiên, con cặc to lớn của tôi mất đi sự kiềm chế, tôi chưa kịp kịp suy nghĩ thì nó lại một lần nữa bị bao bọc bởi một cơ thể ướt át, nóng bỏng và căng cứng. 

Dì Lan, dì vẫn chặt quá. 

Dì Lan không trả lời tôi. Cô ấy đã sử dụng Quán Âm và Hoa Sen để mang lại cho chúng tôi niềm vui chung. 

Mẹ cũng chủ động nằm cạnh tôi và nhường chỗ trên cơ thể tôi cho dì Lan. Dì Lan cúi đầu hôn tôi say đắm. Tôi đã rất hạnh phúc. Hai người đẹp hàng đầu ở bệnh viện A là của tôi. 

Tiểu Lâm, dì Lan nhớ cháu lắm. 

Dì Lan ơi, con nhớ dì lắm. 

Hai người ghê quá, tôi đi tắm đây. Mẹ quay người rời khỏi chiến trường. Một lúc sau, có tiếng nước phát ra từ phòng tắm. 

Tôi đã làm điều đó với dì Lan, và chúng tôi đã làm điều đó rất nhiều lần, nhưng lần nào tôi cũng không có riêng cô ấy, dù là với bố tôi, dì Lan hay với Lão Mộc Lan. 

Tôi và cô ấy tận hưởng khoái cảm trong mỗi lần giao hợp, nhưng cả hai đều ngầm tránh né khoái cảm mà chúng tôi hoàn toàn dành cho nhau, nên chúng tôi lợi dụng sự tồn tại của người thứ ba để làm loãng đi cảm giác tội lỗi vô lý này. 

Lúc này, chúng ta giống như hai mẹ con mơ hồ;

Lúc này, chúng tôi là những người yêu nhau thực sự. 

Dì Lan đã mệt, nhịp điệu của Quán Thế Âm ngồi trong hoa sen chậm lại. 

Tôi bắt cô ấy nằm xuống giường và đẩy cô ấy nhiều hơn trong tư thế truyền giáo. 

Ở tuổi 47, cô không còn trẻ nữa nhưng vẫn đang ở độ tuổi vàng son của một người mẹ trưởng thành. 

Cô ấy rên rỉ khi tôi đẩy vào, chân cô ấy run rẩy khi tôi đẩy vào trong cô ấy. 

Nhìn thấy những vết rạn ở vùng bụng dưới của dì, tôi dừng lại, nghiêng người dùng đầu lưỡi hôn lên những vết rạn của dì, dì Lan bắt đầu nức nở. 

Đây là đứa con đầu lòng của dì Lan. Tôi đã bú sữa mẹ khi dì mang thai nhưng không may dì Lan bị sảy thai do làm việc quá sức và không bao giờ có thai nữa. 

Kể từ đó, dì Lan hết lòng yêu thương tôi và coi tôi như con ruột. 

Tiểu Lâm, xin đừng hôn tôi nữa. Mẹ ở bên con là đủ rồi. 

Mẹ. Tôi và dì Lan hôn nhau say đắm. Chúng tôi không cùng huyết thống nhưng chúng tôi thực sự là mẹ con. 

Phần thân dưới của tôi tăng cường chuyển động, và cú va chạm dữ dội tạo ra âm thanh răng rắc. Không phải là tôi không quan tâm đến nhan sắc mà là tôi nhớ dì Lan thích được đụ một cách hung dữ. Để có tác động và ma sát lớn nhất đến môi lớn, dì Lan đã cạo hết lông mu ở môi lớn. Đây là sự tôn sùng tình dục của cô ấy. 

Tiểu Lâm, dì ơi~ con ở đây~! 

Dì Lan không thở được nữa. Với một tiếng a~, một lượng lớn bọt trắng bắn ra từ cửa âm đạo của dì Lan. Thành âm đạo tiếp tục co lại và kẹp chặt. Cô ấy đã lên đỉnh rồi. 

Con cặc to lớn của tôi vẫn còn mắc kẹt trong âm hộ béo ngậy của cô ấy, cảm nhận dư vị sau cơn cực khoái của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Tôi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng và nóng bừng của dì Lan, thở vào tai dì thì thầm những lời yêu thương. 

Một thời gian sau, dì Lan đã bình phục. Cô ấy xoa đầu tôi, ôm mặt tôi, nghiêm túc nhìn vào mắt tôi: "Tiểu Lâm, sao con không muốn làm tình với mẹ con?" 

Cảm giác giống như một người mẹ đang hỏi những đứa con mẫu giáo của mình tại sao chúng không chăm chú lắng nghe trong lớp, với sự nghiêm túc và quan tâm, không hề trách móc gì cả. 

Không phải là tôi không muốn, tôi và mẹ đã hứa sẽ có lần đầu tiên vào một ngày đáng nhớ. 

Con có biết tại sao hôm nay dì Lan lại ở một mình với con không? 

Tôi lắc đầu. 

Tôi đã không gặp bạn trong một năm. Hôm nay dì Lan thấy Tiểu Lâm của chúng ta đã trưởng thành rất nhiều trong cuộc gặp mặt, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt ác ý của con đối với dì và cách con ngủ gật, mẹ mới nhận ra rằng con vẫn là bé Lin chưa lớn. 

Tôi đối xử với bạn như một người mẹ đối xử với con trai mình. Nhìn con lớn lên từng ngày, mẹ cảm thấy mỗi ngày trôi qua đều rất ý nghĩa. 

Điều này đặc biệt đúng với mẹ của bạn. 

Đừng chỉ theo đuổi những ngày đáng nhớ. Khi hai người yêu nhau, ngày nào không đáng nhớ? Dì Lan nói tiếp. 

Nói xong, cô ấy hôn lên mặt tôi và nhìn vào mắt tôi như đang động viên tôi. 

Cảm ơn dì Lan, mẹ của con. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra, hôn lại cô ấy, đứng dậy và bước vào phòng tắm. 

Mẹ tôi đã lau mình rồi. Khi thấy tôi bước vào, cô hỏi: Con đã xong việc với dì Lan chưa? Thôi nào mẹ, rửa cho con đi. 

Mẹ. Tôi bước tới ôm cô ấy, hai cơ thể trần trụi của chúng tôi ôm chặt lấy nhau. Những giọt nước rơi trên người mẹ khiến cái ôm của chúng tôi càng thân thiết hơn. 

Mẹ không nói gì chỉ vuốt lưng tôi. 

Tôi bế mẹ trở lại giường trong cái ôm kiểu công chúa. 

Dì Lan nhìn mẹ tôi một cách khó chịu. Dù mẹ tôi rất bối rối nhưng tôi không cho mẹ cơ hội đặt câu hỏi. 

Tôi dạng chân mẹ ra, lợi dụng những giọt nước chưa khô thè lưỡi ra tấn công âm vật của mẹ. Dù muốn giả vờ từ chối nhưng cô ấy vẫn đáp lại một cách vui vẻ khi tôi liếm cái lồn béo của cô ấy. 

Tôi còn đang thổi kèn cho mẹ thì dì Lan thì thầm vào tai mẹ. Mẹ tôi ngượng ngùng vỗ ngực dì Lan. 

Dì Lan lại ngồi xuống cạnh ôm tôi, dùng lưỡi tranh giành tinh dịch của mẹ trong miệng tôi. 

Đột nhiên, ngực tôi bị tay mẹ đẩy mạnh, tôi ngã xuống giường. Mẹ tôi ấn tay vào cơ ngực của tôi và nhìn tôi: Nhóc con, nếu không đụ mẹ, mẹ sẽ đụ con đến chết. 

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã ôm lấy con cặc to lớn của tôi và giữ trong thế liên hoa Quán Âm cho đến khi nó kết thúc. 

Ah~ Tôi thích nó quá. Đây có phải là cảm giác khi ở trong âm hộ của mẹ không? 

à! Con trai ngoan! Mẹ khốn kiếp con! Mẹ vuốt ve mặt tôi, mông mẹ cứ lên xuống, lần nào mẹ cũng làm việc chăm chỉ, điều đó cũng mang lại cho tôi rất nhiều niềm vui. 

Dì Lan không sẵn lòng làm người ngoài cuộc. Cô ấy di chuyển háng của mình đến mặt tôi, và tôi ngầm đồng ý liếm môi cô ấy. 

Tôi thích thổi kèn cho dì Lan. Hương vị của hố hổ trắng ngon quá, nhất là khi dì Lan luôn cạo sạch lông mu. 

Cứ như vậy, hai bà mẹ trưởng thành phục vụ tôi, tôi nằm thoải mái trên giường, tấn công từ trên xuống và bị tấn công từ dưới lên. 

Dì Lan chưa hài lòng với việc chỉ bị liếm nên đã kéo tay tôi ra. Đương nhiên là tôi hiểu. Tôi chỉ ba ngón tay lên trần nhà và cảm thấy ngón tay mình đang tiến vào nơi mềm mại và ấm áp là lồn dì Lan. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang tranh tài, Quan Âm ngồi trong tư thế hoa sen ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Khi dì Lan hét lên, dì đạt đến cao trào đầu tiên, lòng bàn tay tôi tràn đầy nước của dì. 

Dì Lan nằm cạnh dì nghỉ ngơi nhưng dì nhường chỗ cho tôi. Tôi đưa tay xoa cái mông to của mẹ rồi chợt quay người lại. Con cặc to lớn của tôi không hề tuột ra khỏi âm hộ mẹ mà ép chặt nó vào bên dưới tôi. 

Mẹ nóng bỏng, Quán Âm đang ngồi kiết già phải không? 

Tôi liên tục đẩy phần dưới của mình, đưa những ngón tay trong lồn dì Lan vào miệng mẹ. Cô hợp tác mút, nuốt hết tinh dịch của dì Lan.

Chị Lan ~ Âm đạo của chị thật gợi cảm ~ Mẹ thở dốc. 

Dì Lan càng không thể đáp lại. Cô ấy đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông tôi để làm tôi vui lên. 

Tôi đã ngừng trì hoãn. Sáng nay tôi đã làm tình với Xiaomeng trong văn phòng mà không xuất tinh, và tôi mới làm tình được nửa chừng với dì Lan. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi, âm đạo của mẹ tôi bị tát mạnh, ngực mẹ lắc lư qua lại. 

Tôi cúi xuống áp sát vào mặt mẹ, cảm nhận được sự âu yếm và những tiếng rên rỉ của mẹ. Mông của tôi tiếp tục di chuyển khi tôi thực hiện cú đẩy cuối cùng. 

Mẹ tôi lên đỉnh trước, âm hộ của mẹ cứ thắt chặt lại. Tôi cảm thấy sự thâm nhập ngày càng mượt mà hơn, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thọc sâu vào âm hộ của mẹ và xuất tinh cùng lúc. 

Sau trận chiến, mẹ tôi nằm ngửa yếu ớt, cặc tôi vẫn cắm vào âm hộ mẹ, tôi vẫn áp sát vào mặt mẹ. 

Chúng tôi dường như đã cạn kiệt sức lực, không thể cử động được nữa, yếu đến mức không thể tách rời. 

Tôi và mẹ dường như đã ngủ quên. Không biết dì Lan tìm đâu ra ống nghiệm và bảo tôi bỏ xác mẹ lại. Mẹ đưa ống nghiệm vào cửa âm đạo của mẹ tôi và cố gắng rất nhiều nhưng mẹ tôi không phản ứng. Dì Lan nhẹ nhàng nắm lấy âm vật và môi lớn của mẹ tôi. Một lúc sau, tinh dịch màu trắng sữa ục ục chảy ra, dì Lan lấy hết cho vào ống nghiệm. 

Tinh trùng kết hợp đầu tiên của hai mẹ con thật đáng ghi nhớ. Dì Lan khẽ mỉm cười. 

Mẹ tôi và tôi cười hiểu ý. 

Tôi không đếm nổi số lần tôi đã đụ mẹ tôi, nhưng đây là lần quan hệ đầu tiên của chúng tôi, và nó xảy ra vào một ngày bình thường, vào một ngày đáng nhớ. 

Chị Lan, tinh dịch của Tiểu Lâm? Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

Tôi sẽ lấy nó và lưu trữ sau. Nhiệm vụ thu thập tinh dịch đầu tiên của đội trưởng Li đã hoàn thành. Dì Lan mỉm cười. 

Nghe dì Lan nói, hai mẹ con chúng tôi nhìn nhau và hiểu ý tốt của dì Lan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Trận chiến thực chiến đầu tiên

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã đến ngày thu tinh trùng thực sự đầu tiên. 

Mẹ tôi, Lý Tuyếtlan, gọi dì Lan và tôi đến văn phòng vào sáng sớm. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy trắng thông minh và gọn gàng, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và đường cong hông đầy đặn, đôi chân xinh đẹp thấp thoáng dưới váy. 

Tối qua tôi và dì Lan cũng rắc rối lắm, bây giờ chỉ có thể giả vờ nghiêm túc ngồi sang một bên, lén lút dùng ngón chân xoa bắp chân tôi. 

Tiểu Lâm, chị Lan, tôi gọi chị tới đây để đích thân giao nhiệm vụ hôm nay cho chị. 

Mẹ tôi lấy ra một chồng tài liệu và nghiêm túc nói: Tiểu Lâm, với tư cách là người đứng đầu dự án, nhiệm vụ chính của con là tham gia vào toàn bộ quá trình. Bạn là nhân vật nam chính, chủ yếu là bạn sẽ hoàn thành việc hiến tinh trùng này. 

Chị Lan, chị chịu trách nhiệm hỗ trợ hậu cần và ứng phó khẩn cấp. 

Lancôme và tôi nhìn nhau và gật đầu hiểu ý. 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền mỉm cười hài lòng rồi nói: Điều quan trọng nhất là nếu các thành viên trong nhóm gặp phải bất kỳ tình huống nào, mẹ có thể cần sự hỗ trợ của các con bất cứ lúc nào. 

Mặc dù họ đều là những y tá có kinh nghiệm nhưng thực tế thực tế lại khác với lý thuyết. 

Mẹ yên tâm, con sẽ cố gắng hết sức để hợp tác với mẹ. 

Tôi hứa và vỗ ngực. 

Điều đó là tự nhiên. 

Nhưng Tiểu Lâm, ngươi tuy rằng còn trẻ khỏe mạnh, nhưng cũng phải chú ý lễ phép của mình. Bạn không thể chỉ quan tâm đến niềm vui của riêng mình ngày hôm nay. 

Lancôme che miệng cười nhạo tôi. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi bước vào phòng 1 nên tôi nhanh chóng đi theo mẹ. 

Qua cửa kính trên cửa, tôi nhìn thấy mẹ tôi đầu tiên bật đèn và điều hòa trong phòng, sau đó lấy ga trải giường mới tinh trong tủ ra trải ra, rồi xếp gọn gàng các dụng cụ lấy tinh dịch lên xe đẩy trên tay. 

Sau khi làm xong việc này, mẹ tôi đã chỉnh sửa lại diện mạo của mình trong gương. 

Bộ đồng phục y tá màu trắng ôm lấy thân hình bụ bẫm của cô, đôi chân tất đen xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn tỏa sáng quyến rũ. 

Cô nhẹ nhàng nghịch mái tóc dài óng mượt, hơi nhếch đôi môi đỏ tươi, lộ ra nụ cười duyên dáng và quyến rũ. 

Tôi nhanh chóng bước sang một bên, dựng máy ảnh, chỉnh tề bộ dáng, bình tĩnh lại tâm trạng, dang rộng chân rồi bước vào phòng lấy tinh trùng. 

Xin chào, tôi là Tiểu Lýn, tình nguyện viên hiến tinh trùng. Bạn có phải là cô Lý Tuyếtlan, người thu thập tinh trùng? 

Tôi cố tình hỏi, giả vờ như không biết mẹ nhưng mắt tôi đã dán chặt vào ngực và đùi của mẹ. 

Vâng, chào mừng... Tiểu Lâm. 

Mẹ đáp lại tôi bằng một giọng ngọt ngào. 

Xin hãy vào và tôi sẽ chăm sóc tốt cho bạn. 

Nói xong, mẹ tôi tránh sang một bên tạo khoảng trống cho tôi bước vào. 

Cánh cửa từ từ đóng lại nhưng tôi đã nhấn nút ghi trên camera. 

Thông qua camera độ phân giải cao, tôi có thể nhìn được toàn cảnh mọi thứ trong phòng. 

Tôi thấy mẹ tôi dường như vô tình cúi xuống, lắc lắc cặp mông tròn trịa với danh nghĩa dọn giường. 

Viền váy ngắn mơ hồ lộ ra mép quần lót ren đen, cặp mông trắng ngần càng thêm hấp dẫn trên đôi tất đen. 

Quả táo Adam của tôi lăn lộn một cách bất thường, và cái lều ở háng tôi dần dần dựng lên. 

Rồi mẹ tôi bước đến gần, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào vai và cánh tay tôi rồi nhẹ nhàng nói: Mẹ thấy con có dáng người đẹp quá. Bạn có tập thể dục thường xuyên không? 

Hmm... Gần đây tôi đang tập luyện, cố gắng duy trì khối lượng cơ bắp. 

Tôi hơi choáng ngợp trước sự tiếp xúc gần gũi đột ngột của mẹ. 

Người trẻ thì khác. Cảm giác cơ bắp này thật tuyệt vời ~ Mẹ tôi vừa nói vừa bóp bắp tay tôi một cách mơ hồ. 

Mẹ ơi, mẹ cũng hấp dẫn lắm. Bạn chăm sóc bản thân thật tốt nhé. Tôi không thể nói rằng bạn đã... 46 tuổi rồi phải không? 

Mẹ nhẹ nhàng tiếp lời tôi: “Không sao đâu con trai, con hãy thư giãn đi”. 

Bạn không cần phải cảm thấy bất kỳ áp lực nào ở đây, chỉ cần coi tôi như một trưởng lão mà bạn quen thuộc. 

Như được ân xá, tôi siết chặt tay hơn một chút và ôm mẹ chặt hơn. 

Mẹ, chúng ta bắt đầu được chưa? 

Tôi không thể chờ đợi được nữa...

Đừng lo lắng, đừng lo lắng, chúng ta phải thực hiện từng bước một ~ Mẹ dùng ngón tay gõ nhẹ vào chóp mũi tôi rồi từ từ quỳ xuống, những ngón tay thon thả của mẹ khéo léo cởi dây thắt lưng và dây quần của tôi. 

Ah...Mẹ...Con hít một hơi, quần lót của con đã phồng lên như một ngọn đồi. 

Trước tiên hãy để tôi giúp bạn làm sạch đơn giản. Mẹ liếm dương vật của tôi qua lớp lót của tôi, hơi thở ấm áp của mẹ lan tỏa khắp lớp vải khiến tôi ngứa ran khắp người. 

Mẹ chậm rãi cởi quần lót của mẹ ra, một con cặc to và dài thò ra, suýt chút nữa đập vào mặt mẹ. 

Rõ ràng là tôi có chút xấu hổ nên vội vàng xin lỗi: Con xin lỗi mẹ, con hưng phấn quá... Không sao đâu, nghĩa là mẹ rất sung sức ~ Mẹ mỉm cười nhìn con cặc to toát ra mùi khó chịu, thè đầu lưỡi đỏ tươi ra, nhẹ nhàng liếm chất nhầy rỉ ra từ mắt ngựa. 

Ừm...ngon quá...Mẹ mút con cặc như một món ngon, dùng lưỡi quét từng tấc từng nếp gấp, thậm chí không buông hai quả bóng nặng trĩu.

Đùi tôi run lên vì sung sướng và tôi thở dài hài lòng. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng đưa con cặc vào miệng. Cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của cô quấn chặt lấy quy đầu nhạy cảm, chiếc lưỡi khéo léo của cô không ngừng trêu chọc dây hãm và rãnh vành. 

Ôi... to quá... Miệng ngậm không nổi... Mẹ cố ý phát ra một tiếng rên không rõ ràng, lắc đầu theo nhịp nuốt nuốt. 

Làm sao tôi có thể chịu được sự kích thích như vậy? Tôi đã định đầu hàng. 

Nhưng mẹ tôi đột nhiên nhổ cặc ra, một sợi bạc thò ra từ khóe miệng. 

Ah...đừng dừng lại...Mẹ...

Tôi thấy mẹ dùng hai ngón tay duỗi bao quy đầu ra, để lộ phần thịt trắng mềm bên trong. 

Xiaolin, bạn thường có thói quen vệ sinh tốt, nhưng bạn vẫn cần phải làm sạch smegma ~ Khi nói, bạn liếm lưỡi qua lại trên vùng dây hãm nhạy cảm, liếm đi bụi bẩn từng chút một. 

Ah... Mẹ... Con thấy thoải mái quá... Con không thể chịu đựng được nữa... Mắt con đỏ hoe và con thở dốc. 

Mẹ tôi thấy vậy, hài lòng đứng thẳng dậy, đẩy nhẹ tôi: “Vậy chúng ta xuống làm việc thôi. Cởi quần áo ra và nằm lên giường đi.” 

Tôi vội cởi áo và quần, để lộ cơ ngực săn chắc và cơ bụng sáu múi. Con cặc lớn dưới háng tôi dựng đứng. 

Mẹ cũng từ từ cởi khuy đồng phục y tá, bộ ngực trắng như tuyết của mẹ lộ ra, điểm xuyết hai bông hoa anh đào đỏ thắm thanh tú. 

Sau đó cô cởi chiếc váy ngắn đến tận chân, chỉ để lại chiếc quần lót ren mỏng và đôi tất đen. 

Mẹ định cúi xuống cởi giày cao gót và nịt tất nhưng tôi đã ngăn mẹ lại. 

Mẹ, mẹ có thể...đừng cởi tất ra được không? 

Tôi thấy bạn ăn mặc rất gợi cảm... Tôi thấp giọng cầu xin, có chút xấu hổ. 

Người mẹ mỉm cười đầy ẩn ý: Được rồi, mẹ sẽ thực hiện yêu cầu nhỏ của con ~ Nói xong, mẹ nhấc một bên chân xinh đẹp của mình lên một cách quyến rũ, kéo chiếc quần lót xuống đầu gối rồi từ từ đá chúng sang một bên, để lộ ra khu rừng rậm rạp và những cánh hoa đỏ tươi ở phần thân dưới. 

Dường như mẹ tôi đã ướt đẫm rồi… Tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín đầy dục vọng của mẹ và không khỏi nuốt nước bọt. 

Mẹ không trả lời mà chậm rãi trèo lên giường, cưỡi tôi như một con mèo tao nhã. 

Bộ ngực khổng lồ hiện ra trước mắt tôi, tôi gần như muốn đưa tay ra bóp thật mạnh. 

Vì đây không phải là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục nên tôi sẽ làm điều đó ở phía trên để có thể kiểm soát nhịp điệu tốt hơn. 

Mẹ dùng tay ôm con cặc sưng tấy của mình, chỉ vào lối vào âm đạo rồi từ từ ngồi xuống. 

Ừm... to quá... dương vật dài và dày từng tấc mở ra đường hầm sâu, da thịt săn chắc và mềm mại lao tới quấn lấy nó, như thể có vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy nó. 

Da đầu tôi tê dại vì sung sướng, không khỏi duỗi thẳng eo, muốn lao về phía trước. 

Đừng nóng vội, cứ từ từ thôi... Mẹ giữ hông tôi, từ từ nâng mông tôi lên rồi từ từ ngồi xuống, để cặc của mẹ cọ xát liên tục vào bức tường nhạy cảm bên trong. 

Mẹ cưỡi trên người tôi như bông mẫu đơn nở rộ, trưởng thành và quyến rũ, toát lên vẻ quyến rũ say lòng người. 

Dần dần, sự lên xuống của mẹ tăng tốc, bộ ngực cao chót vót của mẹ run rẩy lên xuống. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên nắm lấy núm vú thật gần đó và mút thật mạnh. 

À... nhẹ nhàng thôi... nhạy cảm quá... Mẹ ngẩng đầu lên và thở hổn hển liên tục. 

Vừa mút núm vú, tôi vừa xoa bóp đôi má mông mềm mại của mẹ, cảm nhận chất vải lụa đen dưới lòng bàn tay. 

Tôi cũng lấy đầu ngón tay vẽ theo hình dáng của chiếc tất, khiến mẹ tôi hơi run lên. 

Mẹ ơi, đôi tất của mẹ thật sự là đẹp nhất...mịn màng và êm ái...Con chạm vào mắt cá chân thon thả của mẹ và nhẹ nhàng nghịch đôi giày cao gót của mẹ. 

Tất nhiên, đây là sản phẩm chất lượng hàng đầu được nhập khẩu từ Ý ~ Mẹ kiêu hãnh vặn eo để con cặc xoay và nghiến trong âm hộ. Cô ấy đã đặc biệt chọn nó cho cậu để mặc hôm nay...

Căn phòng vang vọng tiếng thịt va vào thịt và tiếng nước chảy róc rách, cùng một luồng dục vọng tràn ngập không khí. 

Mái tóc dài xinh đẹp của mẹ bay theo nhịp, đôi mắt trong veo hơi nhắm lại, đôi môi hé mở, thở ra một hơi thở nóng bỏng. 

Mồ hôi chảy xuống làn da trắng như tuyết của cô và làm vấy bẩn đôi tất lụa đen, làm nổi bật vẻ quyến rũ quyến rũ của cô. 

A...Mẹ...con không chịu nổi nữa...Con muốn xuất tinh...Con véo thật chặt eo mẹ rồi đẩy lên một cách điên cuồng. 

Ngoan... cố chịu thêm chút nữa... để mẹ đi trước... mẹ lắc hông nhanh hơn khiến âm vật và xương mu cọ xát dữ dội. 

Chồng ơi...đụ em chết đi...em sắp xuất tinh...Mẹ em vừa hét lớn thì âm hộ của mẹ đột nhiên co thắt lại, một dòng nước nóng phun ra xối vào quy đầu. 

Tôi không thể chịu nổi sự véo vào âm hộ của mình và những tiếng rên rỉ sung sướng nhẹ nhàng của mẹ tôi nữa. Tôi ôm lấy cặp mông béo của cô ấy và đẩy mạnh vài cái. Tôi gầm gừ một tiếng nhỏ rồi truyền hết vào miệng mẹ. 

Tinh dịch nóng hổi ập vào miệng tử cung, người mẹ nheo mắt cảm nhận luồng nhiệt liên tục chảy vào. 

Sau khi dư âm của cơn cực khoái qua đi, mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy lấy một ống nghiệm sạch từ chiếc xe đẩy gần đó. 

Cô dùng ngón tay cẩn thận tách môi âm hộ đỏ và sưng tấy ra. Tay còn lại cô chĩa miệng ống nghiệm vào âm đạo đang liên tục rỉ ra chất đục màu trắng, để tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy vào ống nghiệm. 

Trong lúc lấy tinh, mẹ tôi nói với tôi: Là tình nguyện viên lấy tinh, con có thể xuất tinh vào trong người mẹ. 

Nhưng sau khi xuất tinh, mẹ cần phải nhanh chóng lấy hết tinh dịch ra ngoài, nếu không chất lượng mẫu sẽ bị ảnh hưởng. 

Sau khi thu thập xong, mẹ tôi lấy bông gòn tẩm cồn sang một bên rồi cẩn thận lau con cặc yếu ớt và vùng kín của tôi. 

Chiếc khăn ấm được đặt lên háng tôi, tôi nheo mắt thoải mái. 

Mẹ chu đáo tắm rửa cho cả hai, lấy khăn tắm sạch rồi quấn chặt cho tôi. 

Bạn nên nghỉ ngơi một lát, uống chút nước, đợi sức lực hồi phục rồi mới rời đi. 

Tôi nhìn mẹ với vẻ biết ơn, có phần miễn cưỡng. 

Lúc này mẹ tôi đã khôi phục lại vẻ mặt chuyên nghiệp và đàng hoàng. 

Cô mặc quần áo nhanh chóng và búi tóc gọn gàng, giống như một thiên thần mặc đồ trắng nghiêm túc. 

Lúc này, hành lang bên ngoài đã bắt đầu ồn ào. 

Các chàng trai tham gia thu thập tinh trùng đợt đầu tiên cũng lần lượt hoàn thành nhiệm vụ của mình, hào hứng trao đổi kinh nghiệm. 

Với nụ cười hài lòng trên khuôn mặt, rõ ràng họ rất hài lòng với dịch vụ lấy tinh trùng. 

Tôi nhanh chóng cất thiết bị chụp ảnh và đi sang các phòng khác để chụp thêm. Nhân tiện, sau cuộc phỏng vấn, tôi cũng đã chụp lại suy nghĩ của các chàng trai và điều kiện làm việc của những người phụ nữ trưởng thành lấy tinh trùng khác. Đây đều là những vật liệu tốt.

Mẹ Lý Tuyếtlan nở một nụ cười hài lòng và nhẹ nhàng nói: Tốt lắm, Tiểu Lâm. 

Đừng đặt quá nhiều áp lực lên bản thân mà hãy để mọi chuyện cho mẹ lo. 

Bây giờ, hãy nằm xuống, nhắm mắt lại và từ từ cảm nhận sự đụng chạm của tôi... Nói xong, mẹ tôi lại bảo tôi nằm thẳng trên giường. 

Cô dùng tay vén vạt áo đồng phục y tá, để lộ đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen và cặp đùi trắng như tuyết. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi từ từ nằm trên tôi, cặp mông mềm mại của mẹ ngay phía trên dương vật yếu ớt của tôi. 

Tôi đột nhiên hít một hơi thật sâu, toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về phần thân dưới. 

Tôi chỉ cảm thấy một cái chạm ấm áp chạm vào đường sống của tôi qua lớp vải mỏng. 

Trong tiềm thức tôi muốn mở mắt ra nhưng bị mẹ che lại. 

Suỵt... đừng nghĩ về bất cứ điều gì, chỉ tập trung vào trải nghiệm giác quan. 

Giọng mẹ vang lên như một câu thần chú bên tai tôi. 

Sau đó, những ngón tay thon dài của mẹ khéo léo cởi quần tôi và lấy ra chiếc dương vật vẫn chưa cương cứng. 

Mẹ quấn lòng bàn tay quanh thân cây và nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

Tôi chỉ cảm thấy một ngọn lửa bốc lên từ phần dưới cơ thể, đốt cháy toàn bộ cơ thể tôi. 

Tôi không nhịn được mà duỗi thẳng eo và đặt dương vật của mình vào tay mẹ. 

Chậc chậc, con cặc của Tiểu Lâm có vẻ sung sức hơn ~ Mẹ sẽ cho con kích thích nhiều hơn... Mẹ Lý Tuyếtlan cười nói. 

Cô tăng tốc chuyển động của tay, đồng thời bắt đầu di chuyển cặp mông đầy đặn qua lại, để đôi môi đỏ tươi cọ xát quy đầu qua quần lót. 

Ừm... Tôi không khỏi rên rỉ, đầu bất giác lắc qua lắc lại, toàn thân như cá mắc cạn. 

Dương vật dày và cứng phồng lên dưới sự chơi đùa điêu luyện của người mẹ, chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu dương vật. 

Nhìn thấy dương vật của Tiểu Hảo sưng tấy trên tay, mẹ hài lòng cắn môi dưới. 

Cô ấy chợt rút tay lại, đứng dậy khỏi tôi, lùi lại vài bước rồi dựa vào khung cửa. 

Tôi bối rối mở mắt ra, chỉ thấy mẹ đang nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Cô từ từ nâng gấu đồng phục y tá bằng cả hai tay, kéo mép chiếc quần lót ren màu đen ra vài inch rồi đột ngột buông ra và để nó quay trở lại cơ thể mình. 

Tiểu Lâm, nhìn xem, dưới đó mẹ ướt lắm rồi. 

Bạn không muốn tự mình thử nó sao? 

Mẹ dùng ngón tay đẩy chiếc quần lót của mình ra, để lộ những cánh hoa hồng đã thấm đẫm dịch âm đạo. Cô mở lỗ bằng tay kia và ấn nhẹ. Phần thịt hồng hào mềm mại hơi nhô ra, mở ra khép lại mời gọi Tiểu Hạo ghé thăm. 

Wow...đẹp quá...Mẹ ơi, con...có được không? 

Tôi vừa vui mừng vừa phấn khích. 

Tất nhiên rồi, cậu bé ngốc nghếch ~ Thôi nào, đụ mẹ thật mạnh và cho hết con cặc to của con vào... Mẹ nói, cởi quần lót dài đến đầu gối, cởi giày cao gót và đá chúng sang một bên, chỉ để lại chiếc tất đen. 

Cô nâng cái mông đầy đặn của mình lên và xòe má mông ra, để lộ hoàn toàn Động Đào Viên vốn đã đầy bùn của mình. 

Môi lớn màu hồng hơi nâng lên, đóng mở như mời gọi tôi đến. Phần thịt đỏ tươi bên trong hiện ra lờ mờ, hơi hướng ra ngoài để lộ ra vẻ quyến rũ.

Thung lũng giữa mông mở ra và đóng lại theo chuyển động, dịch âm đạo tràn ra làm ướt đùi trong, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng dịu nhẹ. 

Như bị phù phép, tôi cử động chân và bước về phía mẹ. 

Dương vật dày cộm giơ cao, đầu trước hơi đập, mắt ngựa rỉ ra chất nhầy sáng bóng. 

Anh ôm mông mẹ bằng cả hai tay và xoa xoa quy đầu giữa hai mông của mẹ. 

Mẹ khịt mũi không chịu nổi và vặn mông, để lại một vệt nước đầy dục vọng trên quy đầu của tôi. 

Mẹ ơi, con vào đây... Tôi đỏ mặt áp quy đầu vào cái lỗ ướt át của mẹ. Tôi từ từ đẩy nó về phía trước, và quy đầu to lớn đã vào được nửa đường. 

Ừm...! 

Tuyệt quá... Con cặc của con to quá... nóng quá...! 

Mẹ ngẩng đầu lên và thở dài hài lòng. 

Âm hộ chật hẹp của cô ấy bị kéo căng ra, và các nếp gấp của cô ấy bị xẹp xuống từng inch một. 

Miếng thịt mềm mại được gói lại mềm mại, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy vật lạ xâm nhập. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay và từ từ di chuyển phần thân dưới của mình. 

Dương vật quy đầu khổng lồ đã phá vỡ đường âm đạo chật hẹp và xâm nhập đến tận cùng. 

Những quả bóng nặng đập vào đáy chậu của người mẹ một tiếng tách, và cả hai cùng phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Ôi...Con trai...Mẹ ơi, trong nhà thoải mái quá phải không? 

Di chuyển nhanh và đụ tôi thật mạnh… Mẹ nheo mắt, vặn eo trong tay tôi như cá gặp nước, chủ động dùng mõm vào con cặc dày đặc bên trong cơ thể mẹ. 

Nghe vậy, tôi ôm lấy eo mẹ và bắt đầu bơm từ từ. 

Lực đẩy của con non dần dần trở nên mượt mà hơn, phần thịt mềm mang ra khỏi lỗ cuộn tròn và nuốt chửng nhanh chóng, chất lỏng dính dính biến thành bọt trắng. 

Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, mỗi lần rút ra gần như toàn bộ chiều dài, rồi đẩy nó đến điểm sâu nhất. 

Những chiếc quy đầu dày cọ vào chỗ nhạy cảm khiến mẹ tôi rùng mình. 

Ừ...vâng...thế đấy...Nhanh hơn nữa...Mẹ sắp bay lên trời...Mẹ lắc lư trước đòn tấn công dữ dội của tôi, và tiếng rên rỉ nhấp nhô của mẹ vang vọng trong căn phòng nhỏ. 

Cô một tay giữ cửa, tay kia xoa xoa ngực, kéo mạnh núm vú sưng tấy. 

Cơ thể bán khỏa thân của mẹ không ngừng run rẩy khi va chạm, bộ ngực mềm mại của mẹ bị nhào nặn và biến dạng như hai quả bóng bột trắng như tuyết. 

Những giọt mồ hôi lấp lánh trượt xuống lưng cô và thấm vào khe mông. 

Cơ đùi săn chắc và đường hông hoàn hảo càng tròn trịa và thẳng tắp trên đôi tất đen, run rẩy theo nhịp điệu. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ không ngừng phun ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, hòa quyện với tiếng da thịt vỗ vào nhau và tiếng nước róc rách thành một động tác dâm đãng. 

Đôi khi cô ấy nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm, đôi khi cô ấy thở hổn hển nhẹ nhàng và nhìn lại, liếc nhìn tôi đang làm việc chăm chỉ bằng đôi mắt ươn ướt, khóe miệng nở một nụ cười duyên dáng. 

Khuôn mặt xinh đẹp đẫm mồ hôi đó tràn ngập sự chinh phục và hài lòng. 

Này... con có thấy không, con trai? 

Con có biết điểm nhạy cảm của mình ở đâu không... Ừ, mẹ sẽ dùng ngón tay ấn vào đáy chậu của con... À, chậm thôi... rồi xoa bi, con sẽ hưng phấn hơn... Đây là chiêu giết đàn ông của mẹ... Mẹ hét to, trong khi những ngón tay run rẩy chỉ vào nơi chúng ta làm tình và giải thích kỹ thuật cho tôi. 

Mẹ mỉm cười điệu đà với mẹ rồi cắn môi dưới để đón nhận những cú thúc ngày càng mãnh liệt của tôi. 

Uh-huh...Con trai...tôi sắp chết rồi...Nhanh lên...đụ tôi mạnh hơn nữa...! 

Những ngón tay của cô thọc sâu vào mông phía sau gây ra vết đỏ. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, mắt đỏ hoe, ra vào âm hộ mẹ như một người đóng cọc. 

Quy đầu khổng lồ liên tục xuyên qua da thịt đang co giật, đánh mạnh vào phần sâu nhất của trái tim. 

Mẹ...con cũng sắp xuất tinh...Con xuất tinh vào bên trong được không...? 

Tôi hỏi, thở dốc. 

Không...Mẹ còn phải làm việc...ah ừm...rút nó ra nhanh...vâng...xuất tinh vào cốc đựng tinh dịch...Mẹ trả lời với một tiếng nức nở và chỉ vào hộp đựng vô trùng trên bàn cạnh giường ngủ. 

Tôi đứng dậy và rút con cặc sưng tấy của mình ra khỏi cơ thể mẹ. 

Một tiếng bốp nhẹ vang lên, phần thịt mềm ở lỗ miễn cưỡng dính vào quy đầu của tôi. 

Tôi nhanh chóng đến bên tủ, một tay cầm con cặc vuốt ve thật nhanh, tay kia cầm cốc lấy tinh lên chĩa vào mắt ngựa. 

Uhhh...Mẹ...con ra...! 

Tôi ngẩng đầu gầm lên, tinh dịch nóng hổi phun ra, tất cả đều vào cốc thu tinh. 

Chất lỏng đặc màu trắng đục nhanh chóng lấp đầy đáy hộp, tỏa ra mùi hương nam tính nồng nặc. 

Chân mẹ yếu ớt, mẹ tựa vào cửa, thở hổn hển. 

Cô nhặt chiếc quần lót của mình lên và vội vàng lau phần dưới đầy bùn của mình, sau đó cô từ từ ôm chân mặc vào. 

Sau khi hơi thở đã bình tĩnh lại, cô ấy bước đến chỗ tôi, nhẹ nhàng cầm lấy cốc đựng tinh dịch và đóng nắp lại. 

Con trai yêu quý của tôi, Xiaolin, con thật tuyệt vời, cảm ơn sự hợp tác của con. Mẹ rất hài lòng với màn trình diễn của con ~ Mẹ nháy mắt với mẹ, cẩn thận dùng khăn giấy lau dương vật yếu ớt của tôi rồi giúp tôi mặc quần. 

Hãy đến với Mẹ bất cứ lúc nào nếu bạn cần nó trong tương lai. Mẹ sẽ vui lòng giúp con thu thập tinh dịch ~ Tôi đỏ mặt, cúi chào mẹ biết ơn rồi miễn cưỡng bước ra khỏi phòng lấy tinh dịch. 

Có mẹ ở đây thì không có vấn đề gì cả. 

Có vẻ như những đồng nghiệp thu thập tinh dịch của mẹ tôi sẽ sớm có thể đảm đương công việc kinh doanh của riêng họ. 

Tiếp theo, còn phải xem thành tích của các thành viên khác trong đội... Bằng cách này, dưới sự lãnh đạo của mẹ, nhiệm vụ thực chiến đầu tiên của đội thu thập tinh dịch của người mẹ trưởng thành dần dần diễn ra tốt đẹp. 

Dù trên đường đi có một số trục trặc bất ngờ nhưng được sự giúp đỡ kịp thời của mẹ và sự đoàn kết, hợp tác của các thành viên trong nhóm, mối nguy hiểm đã nhanh chóng được giải quyết. 

Đến 5h30 chiều, nhiệm vụ thu thập tinh trùng này đã kết thúc. 

Năm người trưởng thành thu thập tinh dịch đều có chút mệt mỏi, nhưng nụ cười tự tin trên khuôn mặt họ cho thấy buổi biểu diễn đầu tiên này đã hoàn toàn thành công. 

Sau khi phân loại tinh dịch thu thập được ngày hôm nay, mọi người lên xe buýt và quay trở lại. 

Trên đường đi, các thành viên trong nhóm đang trò chuyện và thảo luận về những gì họ đã thấy và học được ngày hôm nay, với vẻ mặt phấn khích. 

Mẹ tôi mỉm cười lắng nghe và thỉnh thoảng đáp lại bằng vài lời. Nhìn nét mặt đằm thắm, thông thái của em, trong lòng tôi có một dòng nước ấm dâng lên. 

Con trai, cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ ngày hôm nay. Mẹ tôi chợt quay sang tôi và nói, nhờ có con hỗ trợ kỹ thuật nên mẹ mới có thể hướng dẫn các thành viên còn lại trong nhóm tốt hơn. Bạn là trợ lý tốt nhất của mẹ tôi ~

Tôi gãi đầu ngượng ngùng: “Không, con chỉ chạy việc vặt thôi, nhưng con không thể so sánh được với mẹ đâu.” Buổi biểu diễn hôm nay của bạn thật tuyệt vời, tôi đã choáng váng! 

Hee hee, đó là kỹ năng đặc biệt của mẹ tôi ~ Tuy nhiên, mẹ tôi cảm thấy chỉ kinh nghiệm thôi là chưa đủ, mấu chốt là phải luôn duy trì động lực học hỏi. 

Hãy nhìn Phong Mỹ Mỹ, cô ấy là người lớn tuổi nhất nhưng cũng là người nghiêm túc và chăm học nhất. 

Chỉ bằng cách học hỏi từ những điểm mạnh của nhau, chúng ta mới có thể cùng nhau tiến bộ ~

Tôi gật đầu: Mẹ nói đúng. 

Sức mạnh của tinh thần đồng đội quả thực là vô tận. 

Với một đội ngũ có thể chiến đấu hết mình như vậy, tương lai của Đội Thu thập Tinh trùng MILF chắc chắn sẽ tươi sáng hơn! 

Tất nhiên rồi. 

Nhưng... mẹ tôi nháy mắt tinh nghịch, hạ giọng rồi ghé vào tai tôi. Cô ấy thầm cảm thấy rằng đối tác giành huy chương vàng của chúng tôi chính là linh hồn của đội thu thập tinh dịch ~ Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể học được những kỹ năng độc đáo đó ... Mẹ tôi nói xong, bà mỉm cười đầy ẩn ý với tôi. 

Tôi lập tức hiểu ra, trong lòng có chút mơ hồ và tự hào. Những bí mật nhỏ này chỉ thuộc về mẹ tôi và tôi thực sự là những kỷ niệm độc quyền của chúng tôi. 

Bằng cách này, mẹ tôi đã có một cuộc trò chuyện thú vị với các thành viên trong nhóm trong suốt chặng đường, thảo luận về đặc điểm kỹ thuật của tôi và kinh nghiệm của tôi trong kỹ thuật lấy tinh dịch. 

Những giọng nói của phụ nữ nối tiếp nhau ríu rít, thỉnh thoảng lại có những tiếng cười vang lên như tiếng chuông bạc. 

Không khí trong xe thật ấm áp và vui vẻ, tràn ngập niềm vui và cảm giác thành tựu sau khi hoàn thành nhiệm vụ. 

Hai tiếng sau, xe đến sân A.

Các thành viên trong nhóm mệt mỏi nhưng hài lòng bước xuống xe và chào tạm biệt nhau. 

Mẹ ngăn những người đang chuẩn bị rời đi lại, nhẹ nhàng nhưng uy nghiêm tuyên bố: Các chị em, hôm nay mọi người đã vất vả rồi! 

Sáng mai lúc 9h chúng ta sẽ tổ chức họp tổng kết tại phòng họp để rút ra những kinh nghiệm, bài học rút ra lần này. 

Mọi người đều cần phải tham dự, hẹn gặp lại ở đó! Được rồi, thuyền trưởng! Hẹn gặp lại bạn vào ngày mai! Giám đốc Li, hẹn gặp lại vào ngày mai! Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ! Hãy chắc chắn đến đúng giờ! Chúc ngủ ngon, thuyền trưởng! 

Giữa làn sóng chia tay, các thành viên trong nhóm lần lượt ra về. 

Chẳng bao lâu sau, tôi và mẹ chỉ còn lại hai người trong bãi đậu xe rộng lớn. 

Màn đêm buông xuống, trong bãi đậu xe trống trải chỉ còn lại vài ngọn đèn đường mờ ảo, soi rõ bóng vài chiếc ô tô rải rác. 

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm rồi quay lại nhìn tôi. Dường như có một cảm xúc nào đó dâng trào trong mắt cô. 

Tiểu Lâm, hôm nay em biểu diễn rất tốt. 

Có con bên cạnh mẹ mới yên tâm. 

Cô nhẹ nhàng nói, những ngón tay thon dài nhẹ nhàng vuốt ve má tôi. 

Tôi vô thức nắm lấy tay mẹ, đặt lên môi hôn lên: Mẹ ơi, con sẽ luôn là chỗ dựa vững chắc nhất của mẹ. 

Tôi có thể thấy hôm nay bạn đã dạy kèm mọi người chăm chỉ như thế nào. 

Đặc biệt là khi anh đích thân đến giúp Phong Mỹ Mỹ thu thập tinh dịch cho tôi, tôi đã rất tin tưởng...

Tiểu tử, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Mẹ tôi giận dữ liếc nhìn tôi, má bà ửng hồng. 

Nhưng... mẹ tôi đang bận chỉ dạy người khác, hôm nay bà thậm chí còn không có thời gian cùng tôi tận hưởng khoái cảm cao trào... Tôi nghe được ý tứ trong lời mẹ nói, hơi thở của tôi bỗng trở nên nặng nề. 

Tôi nhìn quanh rồi kéo mẹ ra xe. 

Nó được chiếu sáng lờ mờ, khiến nơi đây trở thành một địa điểm hẹn hò hoàn hảo. 

Tôi ép chặt mẹ vào mui xe và sốt ruột hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Lưỡi gà của mẹ quấn quanh người mẹ một cách say mê, chất lỏng chảy ra giữa môi và răng của mẹ. 

Tôi dùng một tay bóp chặt bộ ngực cao chót vót của mẹ, tay kia vén váy mẹ lên và cọ xát vùng kín của mẹ qua quần lót. 

Hừm... Tiểu Lâm... chạm vào mẹ... Con muốn... Mẹ thì thầm giữa những nụ hôn say đắm và chủ động kéo quần lót xuống, để lộ ra âm đạo đã đẫm tinh dịch của mẹ. 

Tôi trượt ngón tay qua lại trong khoảng trống đó, và ngay sau đó một đốt ngón tay lọt vào. 

Âm hộ ướt át và nóng bỏng lập tức siết chặt ngón tay tôi, tiếng nước dâm đãng vô cùng rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch. 

Tôi nhặt với tốc độ nhanh hơn, xoa bóp âm vật đang bị tắc nghẽn và sưng tấy bằng ngón tay cái của mình. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng tăng, vòng eo vặn vẹo của mẹ vẽ nên những đường cong gợi tình trên mui xe. 

Đừng chơi nữa... Vào đi... Mẹ muốn con... Mẹ vừa thở hổn hển vừa thúc giục, những ngón tay thon dài của mẹ kéo khóa quần của tôi và lôi con cặc đã cương cứng của tôi ra. 

Tôi thản nhiên gật đầu, giữ lấy vật cương cứng của mình và cọ xát nó giữa hai chân mẹ tôi vài lần rồi đứng thẳng lên và hoàn toàn xâm nhập vào mẹ. 

Cái khoang kín và trơn trượt lập tức bao bọc lấy cô, như có vô số cái miệng nhỏ đang mút. 

Tôi rên rỉ an ủi, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ rồi lao như điên. 

A... sâu quá... chạm vào trái tim con gái... a... Mẹ ngẩng đầu lên hét lớn, quấn chân quanh eo tôi, kéo tôi lại gần. 

Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội dưới bộ đồng phục y tá, da thịt va vào nhau phát ra âm thanh giòn giã. 

Mẹ kiếp... Hôm nay mẹ hứng quá... Mẹ cắn mạnh quá... Tôi vừa thọc mạnh vừa cười khe khẽ. 

Những lời nói tục tĩu, tục tĩu xen lẫn với âm thanh nam nữ quan hệ tình dục, khiến nó đặc biệt dâm dục trong đêm yên tĩnh. 

Tất cả không phải lỗi của con... à... chuyện gì đã xảy ra với đội thu thập tinh dịch của bà mẹ trưởng thành, khiến mẹ tôi suốt ngày ầm ĩ...Hmm... Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi với vẻ quyến rũ, và bóp mạnh vào âm hộ của bà, khiến tôi gần như không còn vũ khí. 

Không chịu thua kém, tôi cúi xuống ngậm núm vú của mẹ vào miệng, dùng đầu lưỡi chà xát những lỗ chân lông nhạy cảm ở núm vú. 

Đồng thời, toàn bộ vòi được kéo ra ngoài và bị trọng lực xuyên vào tận cùng. 

Mẹ hét lên, ôm lấy lưng tôi, không khỏi run rẩy. 

Thằng khốn nạn... đừng chỉ quan tâm đến thú vui của riêng mình... để mẹ... qua đó luôn đi... bà ra lệnh ngắt quãng, vặn vẹo eo theo nhịp điệu của tôi. 

Tôi mỉm cười đầy ẩn ý, ​​chậm lại và xoa xoa chỗ nhạy cảm nhất của mẹ, rồi liên tục dùng quy đầu chọc vào trái tim căng cứng. 

Chẳng bao lâu, cùng với tiếng rên rỉ đột ngột của mẹ tôi, một luồng hơi nóng đổ xuống quy đầu của tôi. 

Những bức tường co thắt của cô ấy siết chặt một cách điên cuồng, như thể cô ấy muốn hút hết tinh hoa của tôi. 

Thật không may, hôm nay có quá nhiều sự phấn khích đến nỗi em trai tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc. 

Trong cơn co thắt cực khoái của lỗ mật của mẹ, tôi nghiến răng kiên trì vài lần mới hết nước. 

Những làn sóng tinh dịch nóng hổi tràn vào cổ tử cung của mẹ cô, khiến bà lại rùng mình. 

Con xin lỗi mẹ... Con không kìm được... Tôi nằm trên ngực mẹ thở hổn hển, có chút xấu hổ giải thích. 

Điều này cho thấy mẹ tôi vô cùng duyên dáng ~ Mẹ xoa mái tóc ướt đẫm mồ hôi của tôi và an ủi tôi bằng nụ cười dịu dàng. 

Mẹ rất hài lòng với sự chăm chỉ của con ngày hôm nay. 

Tôi sẽ bù đắp cho mẹ vào lúc khác ~ Tôi mỉm cười gật đầu và miễn cưỡng rời khỏi cơ thể mẹ. 

Tinh dịch màu trắng sữa hòa lẫn với chất lỏng tình yêu như pha lê từ từ chảy xuống đùi mẹ, tỏa sáng đầy dục vọng trong bóng tối. 

Tôi cầm lấy chiếc khăn giấy, cẩn thận giúp mẹ lau chùi rồi thu dọn quần áo bừa bộn. 

Mẹ đứng dậy, kiễng chân hôn lên môi tôi: Về nhà thôi. 

Ngày mai có cuộc họp quan trọng nên đừng quá mệt mỏi nhé. 

Tôi gật đầu và đi về hướng nhà mẹ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Trong phòng họp của đội thu thập tinh dịch. 

Mẹ nhìn quanh và nghiêm nghị nói: Thôi các chị, cuộc họp hôm nay thế là xong rồi. 

Tiếp theo, mọi người được yêu cầu thực hiện nhiệm vụ của mình và cống hiến hết mình cho vòng chuẩn bị mới với tất cả tâm huyết. 

Tôi tin chắc rằng chỉ cần chúng ta làm việc cùng nhau, Nhóm Thu thập Tinh dịch MILF sẽ có thể đạt được thành công lớn hơn! 

Mọi người lần lượt vỗ tay, trên môi nở nụ cười đầy tinh thần. 

Buổi họp kết thúc trong không khí sôi nổi. 

Sau cuộc họp, các thành viên trong nhóm bước ra khỏi phòng họp theo từng nhóm hai, ba người, trò chuyện về những thành viên mới sắp ra mắt. 

Chỉ có mẹ tôi và Lancôme là không rời đi. Họ gặp nhau trong góc và thì thầm điều gì đó. 

Tôi giả vờ thu thập các ghi chú cuộc họp và lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. 

Chị Xuelan, kể từ khi con trai chị Xiaolin đến, các chị em trong nhóm thu thập tinh dịch của chúng tôi đã phát cuồng vì anh ấy. Tất cả chúng ta đều muốn quan hệ tình dục với Xiaolin! 

Lancôme hỏi một cách bí ẩn.

Ừm... Mẹ suy nghĩ một lúc rồi cười đùa, mẹ để con nấu món thịt thì sao? Dù sao thì bạn cũng đã là cựu chiến binh rồi~

Tôi ghét điều đó ~ Xuelan, bạn luôn giễu cợt tôi. 

Lancôme tức giận nói, nhưng Tiểu Lâm, nếu cô muốn giữ nó cho tôi, tôi sẽ không dễ dàng để nó đến tay người khác. 

Khi có thời gian, tôi sẽ dành thời gian để học cùng con trai bạn ~

Lancome nheo mắt say sưa và giọng nói run rẩy. Cô có thể tưởng tượng được cảm giác âm đạo của mình được mở ra bởi vật thể to lớn của Tiểu Lâm. Thật là ngây ngất. 

Mỗi lực đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất, như muốn xuyên thấu mọi cơ quan nội tạng... Hơn nữa, sức chịu đựng của anh ấy thật đáng kinh ngạc, mỗi lần anh ấy có thể thực hiện trong một giờ. 

Anh ta đụ tôi từ đầu đến chân, và mọi lỗ hổng trên cơ thể tôi đều bị lấp đầy...

Trời ơi... nghe con miêu tả mà ướt hết cả người... Mẹ đỏ mặt, bất giác khép chân lại. 

Ngoài ra, tinh dịch của Tiểu Lýn đặc và nhiều đến mức giống như một đài phun nước khi anh xuất tinh vào bên trong. 

Nóng đến mức bên trong âm đạo của tôi tê dại, sướng đến mức tôi còn phải co ngón chân lại… Lancome thở hổn hển và nhớ lại. 

Sau khi nghe điều này, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Ý nghĩ về con cặc to lớn của tôi trượt vào và ra khỏi lồn của mẹ tôi và đồng nghiệp của bà khiến tôi hưng phấn và hưng phấn tột độ. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi bất giác cương cứng… Tôi lao ra khỏi chỗ ẩn nấp và đẩy Lancôme xuống bàn hội nghị. 

Lancome kêu lên, đôi chân xinh đẹp dưới váy vẽ một đường vòng cung duyên dáng trên không. 

Tiểu Lâm, ngươi đang làm gì vậy... Lancôme hoảng sợ giãy dụa, nhưng rất nhanh đã bị ta áp chế. 

Không nói một lời, tôi háo hức vén váy cô ấy lên và thô bạo cởi quần lót của cô ấy ra. 

Cặp mông trắng như tuyết của Lancôme run rẩy lộ ra ngoài không khí, cái lỗ hồng của cô đã tỏa sáng như nước trong suốt. 

Tôi ôm con cặc đã cương cứng của mình và đẩy nó vào mà không nói một lời. 

à……! Lancome hét lên và nhanh chóng hạ giọng, Xiaolin...đừng ở đây...người ta sẽ thấy...

Tôi bịt tai điếc và bắt đầu đẩy mạnh. 

Quy đầu dày xuyên qua các lớp thịt mềm và mỗi cú đánh đều chạm vào trái tim nhạy cảm nhất một cách chính xác. 

Không... nó sâu quá... đụng vào tử cung... wu wu... Mặt Lancome đỏ bừng và nước mắt rỉ ra từ khóe mắt. 

Tôi chế nhạo: Tại sao, dì không thích con cặc to của tôi nhất à? Kích thước của tôi không tệ hơn mấy con niggas trong mấy bộ phim nhỏ phải không? 

Đúng vậy... Con cặc của Xiaolin rất mạnh mẽ... Ôi... Tôi sắp bị xuyên thủng rồi... Lancôme Zhilang hét lên, đột nhiên trợn mắt, nhìn tôi đầy khiêu khích, nhưng so với con cặc đen to lớn của người đàn ông da đen, bạn vẫn còn kém xa... A... chưa bằng một nửa...

Đánh rắm! 

Làm thế nào mà tôi tệ hơn lũ niggas đó? 

Tôi tức giận và bơm mạnh hơn. 

Những quả bóng khổng lồ đập vào mông Lancôme khiến làn da trắng như tuyết đỏ bừng. 

Hừm...người da đen không thiếu kiên nhẫn như bạn...họ biết cách yêu phụ nữ...

Lancôme cố tình kích thích tôi, hơn nữa... anh không xuất tinh nhiều như người khác... À... tinh dịch của họ đặc và thơm... Bị Lancôme kích thích như thế này càng khiến tôi tức giận hơn. 

Tôi nắm lấy ngực cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Đồng thời, tôi tiếp tục tấn công bằng háng của mình. 

Uh ah... cảm giác thật sướng... cứ như thế này... đụ em thật mạnh... Lancôme chủ động nâng mông lên đón tôi, âm đạo trơn tuột co giật và siết chặt, như muốn hút cạn sinh lực của gã khổng lồ xâm lược. 

Mẹ ở một bên nhìn cảnh tượng sống động này, mặt đỏ bừng, hô hấp dần dần nặng nề hơn. 

Cô ấy vô thức đưa tay ra vuốt ve bộ ngực sưng tấy đau nhức của mình qua quần áo... Tôi thoáng thấy mẹ tôi đang lén lút thủ dâm với chính mình, phần dưới cơ thể sưng lên thêm một chút. 

Đang loay hoay tôi thì thầm vào tai Lancome: Dì Lan, dì có nghĩ mẹ con cũng đang ảo tưởng bị con đụ không? 

Nhìn cô ấy quyến rũ làm sao...

Hừm... để xem... lồn Xuelan... Tôi không thể đợi lâu được... Lancôme cười nói, khi đến lúc... để các chú da đen thay phiên nhau đụ cô ấy... cho đến khi cô ấy không thể ra khỏi giường... Ừ! 

Máu tôi dâng lên khi nghe điều này, và tốc độ đâm của tôi tăng lên một chút. 

Những quy đầu khổng lồ xuyên qua phần giữa chặt chẽ của bông hoa và ấn mạnh vào cổ tử cung mỏng manh. 

Lancôme bị đụ mạnh đến nỗi cô thở hổn hển liên tục, âm đạo cũng co thắt và co thắt. 

Đã đến lúc phải đi...đưa nó cho tôi...đến với tôi...Lancôme rên rỉ, giọng cô ấy thay đổi giọng điệu. 

Đôi chân thon thả của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi để ngăn tôi trốn thoát. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, đâm một trăm lần cuối cùng rồi truyền toàn bộ vào cơ thể cô ấy. 

Tinh dịch nóng hổi dội vào bức tường nhạy cảm bên trong, khiến Lancôme lại run rẩy. 

Một lúc sau, tôi miễn cưỡng rút con cặc yếu ớt của mình ra, chất dịch màu trắng đục từ từ chảy ra, chảy xuống đùi Lancôme. 

Lancôme yếu ớt gục xuống bàn, đôi chân dài vẫn co giật nhẹ. 

Cô ấy dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn tôi, khóe miệng hiện lên nụ cười kiêu ngạo: Tiểu Lâm, Tiểu Lâm, cậu còn quá trẻ... So với người da đen, không biết kém bao xa...

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn cảnh tôi và Lancôme ân ái, phải mất một lúc lâu bà mới tỉnh lại. 

Cô nhanh chóng lấy ra vài chiếc khăn giấy và nhẹ nhàng lau đi những vết bẩn còn sót lại ở vùng kín của Lancôme. 

Chị Lan, chị ổn chứ? 

Tại sao đứa trẻ Tiểu Lâm này lại bốc đồng như vậy... Mẹ tôi nhìn cô ấy, vừa giúp cô ấy dọn dẹp, vừa nhỏ giọng mắng tôi. 

Lúc này, mẹ cô đang nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lên và chăm sóc cô một cách chu đáo. Nhìn cặp mông trắng như tuyết lấp ló dưới đôi tất đen trong suốt, ham muốn của tôi lại từ từ dâng lên…

Nghĩ đến đây, dục vọng trong háng tôi lại chuẩn bị chuyển động. 

Tôi rón rén đến sau lưng mẹ, nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ ra, để lộ ra vẻ ngây ngất mà tôi hằng mơ ước. 

Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã ôm lấy con cặc sưng tấy của mình và đẩy thẳng vào trong. 

à……! 

Mẹ kêu lên, eo con rắn nước chợt run lên. 

Cô quay lại, nũng nịu nói: “Tiểu khốn nạn, sao em háo hức thế… Ừ…” Đường hầm chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng lập tức bóp chặt lấy cặc tôi, khoái cảm đê mê đến thấu xương khiến da đầu tôi tê dại. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu tấn công điên cuồng. 

Uh-huh... Sâu quá... Chậm lại... Mẹ rên rỉ, cặp mông trắng nõn của mẹ lắc lư theo cử động của tôi, phát ra tiếng răng rắc. 

Lancome nâng thân trên lên, nhìn cảnh hai mẹ con chúng tôi ân ái, nở nụ cười quyến rũ nói: Chị Xuelan, nhìn con trai của chị... hừm... nó nghị lực thật đấy... Nó quả thực là con ngựa giống của đội thu thập tinh dịch của chúng ta... Mẹ đỏ mặt xấu hổ và khẽ nức nở. 

Trong lúc đang miệt mài làm việc, tôi ghé sát vào tai mẹ hỏi: Mẹ ơi, mẹ cũng đang tưởng tượng bị con cặc to của một thằng mọi đen đụ phải không? Nóng lòng muốn nếm thử tinh dịch của người đàn ông da đen? 

Vô lý...ah...sao mẹ có thể...ừm...mẹ tôi đỏ mặt phàn nàn, nhưng cái miệng nhỏ bé ở phần dưới cơ thể đã giữ mẹ chặt hơn. 

Tôi chế nhạo: Đừng nói dối nữa, tôi đã nhìn thấy cách bạn lén lút vừa rồi ... Mẹ tôi cứng người khi nghe điều này, và âm đạo của bà đột nhiên co lại. 

Cô ấy quay đầu lại, nghiêm túc nhìn tôi: Tiểu Lâm, nghe mẹ nói... Mẹ chưa bao giờ ngờ rằng mình lại bị người đàn ông khác đụ...

Thật sao? 

Tôi hơi nghi ngờ. 

Tất nhiên đó là sự thật. 

Mẹ gật đầu chắc nịch. Mặc dù lấy tinh trùng là công việc của tôi nhưng mẹ đã không quan hệ tình dục với người đàn ông khác trong nhiều năm. Thân xác và tâm trí của mẹ từng thuộc về bố con, nhưng giờ đây thân xác và tâm trí của mẹ sẽ luôn thuộc về một mình con...

Nghe lời tâm sự của mẹ, một dòng nước ấm dâng lên trong lòng tôi. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách trìu mến, động tác ở háng tôi càng lúc càng khó khăn. 

Mmmmm... Con... Mẹ yêu con nhiều lắm... Mẹ thì thầm giữa những nụ hôn và chủ động xoay eo để thích ứng. 

Bằng cách này, tôi cưỡi trên cơ thể mỏng manh của mẹ tôi hàng trăm lần, rồi cuối cùng rên rỉ và xuất tinh vào bên trong mẹ. 

Tôi cũng đụ mẹ tôi đến cực khoái. Âm đạo của mẹ co thắt và siết chặt, khóa chặt con cặc đang phập phồng của tôi… Trong cơn cực khoái, tôi ôm chặt lấy cơ thể trắng như tuyết của mẹ, nhắm mắt lại và cảm thấy thỏa mãn tột độ. 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi và thì thầm lời yêu thương vào tai tôi. Lúc đó, tôi chợt có ảo tưởng rằng tôi và mẹ là hai người duy nhất còn lại trên thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Nhiệm vụ thu thập tinh dịch trong ngày lễ tình nhân Trung Quốc của người mẹ trưởng thành

Buổi chiều, tôi và mẹ bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị cho buổi lễ tận nhà vào buổi tối. 

Ngoài những dụng cụ lấy tinh thông thường như cốc lấy tinh, mẹ tôi còn đặc biệt chọn lọc một bộ sườn xám vô cùng hấp dẫn. 

Tấm sa tanh đen mỏng được xẻ lên đến tận đùi khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ càng thêm thon gọn, thẳng tắp và trong trẻo như pha lê. 

Hai mảnh vải trên ngực sườn xám chỉ che được quầng vú, bộ ngực hình bán cầu sắp lộ ra, làm nổi bật đường sự nghiệp đáng tự hào của người mẹ. 

Mẹ tôi có mái tóc dài đen bóng, điểm chút phấn, đôi mắt đào xinh xắn hơi nhướng lên, đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp tôn lên làn da trắng ngần và thanh tú của mẹ. Cô ấy thanh lịch và quyến rũ với nét quyến rũ trưởng thành. 

Cặp mông tròn và cao nâng lên viền sườn xám, mơ hồ lộ ra chiếc quần lót màu đen lấp ló giữa mông. 

Đôi chân thanh tú của mẹ không đi tất, mười ngón chân của mẹ sơn móng tay màu đỏ tươi, mẹ đi một đôi giày cao gót đế đỏ. Bắp chân và bắp đùi đầy đặn của cô trông thậm chí còn thon thả và hấp dẫn hơn trước những đường xẻ cao của bộ sườn xám. 

Cả người toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành và khí chất quyến rũ, mang đến cho người ta khí chất quý phái và thanh lịch của một nữ hoàng xuất thần. 

Tôi nhìn thẳng vào mỹ nhân trước mặt, thân dưới không khỏi phản ứng. 

Mẹ tôi đỏ mặt giận dữ nói: "Con trai hư, mẹ ăn mặc như thế này để đón lễ tình nhân ở Trung Quốc. Tối nay con có thể xem. Bây giờ con không được phép lộn xộn ~ Đi thôi, lên xe." 

Trên đường đi, tôi cố gắng tập trung lái xe nhưng không khỏi liếc nhìn mẹ ngồi ở ghế phụ. 

Cô ấy có vẻ hơi nóng nảy nên cởi vài cúc áo trên sườn xám, lộ ra một nửa bộ ngực, hai chân thon dài trắng như tuyết xếp lại với nhau. Viền sườn xám của cô được vén lên, để lộ làn da trắng nõn mềm mại ở đùi và mép chiếc quần lót màu đen của cô. 

Tôi nuốt nước bọt, ngừng nhìn trộm và nhấn ga. 

Khoảng một giờ sau, chúng tôi đi theo chỉ dẫn và đến cổng khu B&B du lịch tự hướng dẫn. 

Nói là sân nhưng thực chất là sân đất thông thường ở vùng nông thôn. Một bức tường đất cao bằng một người bao quanh một khoảng sân nhỏ hình tứ giác. 

Mẹ leo lên cầu thang và gõ nhẹ vào cửa sân. Bên trong cửa vang lên tiếng bước chân hỗn loạn. Một lúc sau, có tiếng cọt kẹt và cánh cửa mở ra. 

Đứng trước cửa là một cậu bé khoảng chừng 20 tuổi, hơi mũm mĩm, trên khuôn mặt tròn có vài nốt mụn. Đôi mắt nhỏ của anh chợt mở to, nhìn chằm chằm vào người mẹ trước mặt, sự ngạc nhiên trong mắt anh không thể diễn tả bằng lời. 

Chào Hàn Tiểu Hổ. Tôi là Lý Tuyếtlan và đây là con trai tôi Xiaolin. 

Mẹ mỉm cười dịu dàng chào cô, sau đó Tiểu Hổ định thần lại và nói không mạch lạc: Ôi, chào dì! 

Em thật xinh đẹp! 

Tôi, tôi không ngờ rằng bạn sẽ thực sự đến thăm chúng tôi. Thật là bất ngờ...

Mẹ anh an ủi anh và nói: Ở đây con có phong cảnh đẹp lắm. Ngay khi chúng tôi liên hệ với người nổi tiếng trực tuyến của bạn, chúng tôi đã lái xe tới ngay lập tức. 

Anh ấy đưa chìa khóa phòng cho chúng tôi và đi ra ngoài. 

Tôi siêng năng rót cốc nước cho mẹ. Mẹ tôi cầm ly, nhìn quanh rồi nói: “Chúng ta hãy thu dọn hành lý trước đã.” 

Nói xong, anh vén gấu sườn xám lên, cúi người xuống và bắt đầu thu dọn hành lý. 

Mắt tôi dán chặt vào cặp mông đầy đặn nhô cao của mẹ. Chiếc quần lót màu đen lún sâu vào khe hở mông, lộ ra một lượng lớn cặp mông trắng như tuyết. 

Khi mẹ cúi xuống, hai môi âm hộ đầy đặn hiện ra, khe thịt màu hồng ở giữa đã hơi ẩm ướt. 

Đương nhiên, mẹ tôi cũng chú ý đến phần thân dưới đã cương cứng của tôi. Cô quay lại, mỉm cười và nói một cách duyên dáng: Con trai, việc thu thập tinh dịch vẫn chưa bắt đầu, nhưng nếu con không nhịn được, bây giờ con có thể chạm vào mẹ và chơi đùa với cơ thể mẹ mẹ. 

Nghe vậy, tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu, lập tức tiến về phía trước. Với đôi tay run rẩy, tôi xuyên qua tấm sườn xám chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, thỉnh thoảng nhào nặn hai cái mông mềm mại và đàn hồi. 

Mẹ tôi thở hổn hển vì bị tôi xoa bóp nhưng vẫn không quên tiếp tục công việc, vừa rên rỉ vừa thu dọn hành lý. 

Dần dần, tôi ngày càng bạo dạn hơn, thậm chí tôi còn vén vạt áo sườn xám của mẹ lên và đẩy lớp vải mỏng đến tận eo. Âm hộ cấp S đầy đặn và mọng nước của mẹ tôi được phơi ra ngoài không khí. 

Hai môi âm hộ có màu sắc tươi sáng, mềm mại, khe thịt màu hồng ở giữa giống như một dòng suối thơm ngon, rỉ ra nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. 

Môi bé có màu đỏ sẫm, giống như hai cánh hoa mỏng manh. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, giơ tay phải lên, lột chiếc quần lót sang một bên rồi thọc thẳng hai ngón tay vào âm đạo của mẹ để thọc vào. 

Những ngón tay bị bao bọc chặt chẽ trong lớp da thịt mềm mại và ấm áp, phát ra những âm thanh ùng ục khi chúng được đẩy vào và ra. 

À...Con...con nhẹ nhàng thôi...Mẹ còn chưa lau xong...Miệng tuy chống cự nhưng âm đạo phần dưới của mẹ lại thật thà mút ngón tay tôi. Nước tình càng ngày càng chảy ra, ướt đẫm cả lòng bàn tay tôi. 

Nghe cô ấy nói xong, tôi càng hưng phấn hơn, tốc độ dùng tay đẩy càng lúc càng nhanh. Tay còn lại cũng đưa tay về phía trước và xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ tôi qua lớp sườn xám. 

Thân hình duyên dáng của mẹ đang bận rộn giữa giường, cặp mông đầy đặn của mẹ không ngừng vặn vẹo khi thu dọn ga trải giường. 

Một đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp lại càng kiêu ngạo trước tà áo xẻ cao. Chiếc quần đen được luồn vào háng, phác thảo đường viền của cặp mông đầy đặn. 

Tay tôi dính đầy tinh dịch tiết ra từ âm hộ của mẹ, tôi đang nhào nặn cặp mông mịn màng một cách vô lương tâm. 

A...Tiểu Lýn...con hư quá...Mẹ sao có thể kê giường như thế này...Mẹ tôi thở hổn hển trách mắng, nhưng âm đạo căng cứng của mẹ lại vô tình thắt lại. Một dòng chất lỏng tình yêu chảy xuống ngón tay tôi, để lại một vệt nước nhỏ trên ga trải giường. 

Mẹ ơi, con mèo nhỏ của mẹ cắn ngón tay con chặt quá... Bên trong có rất nhiều nước chảy... Con vừa sờ vừa thở hổn hển vì phấn khích. 

Tay còn lại của tôi không nhàn rỗi, xoa xoa bộ ngực cao chót vót của mẹ qua lớp sườn xám, bóp mạnh bộ ngực mềm mại và đầy đặn. 

Người mẹ bị tấn công từ cả hai phía dần trở nên khập khiễng, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn, da thịt chín mọng chuyển sang màu hồng dâm đãng dưới sự xúc tác của dục vọng. 

Ngay khi cô sắp đạt đến đỉnh điểm, hành lý của cô cuối cùng cũng đã được đóng gói. 

Con trai...đợi một chút...Mẹ đã trải ga trải giường...bây giờ chúng ta có thể...bắt đầu thu thập tinh dịch chính thức...Mẹ cuối cùng cũng lấy lại được cảm giác sau khoái cảm, thở hổn hển và bò ra khỏi giường. 

Mang giày cao gót đế đỏ, cô ấy từ từ ngồi xổm xuống, những ngón tay thon dài trắng nõn khéo léo cởi thắt lưng và cởi quần lót của tôi. 

Con cặc to lớn màu đỏ tím dưới háng tôi lập tức bật ra và tát vào khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi một cái. 

Ôi trời...Con trai...Sao con cặc của con càng ngày càng to...Mẹ mở to mắt ngạc nhiên, đưa tay ra ôm lấy con cặc sưng tấy của tôi. 

Con cặc dưới háng tôi quả thực dày và dài đến kinh ngạc, dài tới 23 cm, lớn hơn của bố tôi rất nhiều. 

Mẹ...con...con hiếm khi thủ dâm...đó là lý do tại sao nó lại lớn như vậy...Tôi xấu hổ giải thích. Có một ít đất màu vàng trên quy đầu mập mạp và tỏa ra mùi đàn ông nồng nặc. 

Có vẻ như mẹ phải dọn dẹp cho con trước đã~

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, mẹ tôi không chút đắn đo nằm xuống háng tôi, đang loay hoay nuốt chửng con cặc to đen dày của tôi. 

Hóa ra cô ấy cho rằng dùng chậu rửa sạch bằng nước cho tôi thật lãng phí thời gian nên quyết định trực tiếp lau miệng cho tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi khẽ cau mày, thè cái lưỡi đỏ tươi cẩn thận liếm đất trên mắt ngựa. 

Một mùi tanh nồng nặc tràn ngập miệng cô, nhưng cô vẫn cố chịu đựng cảm giác khó chịu và liếm từng chút đất bẩn trên quy đầu. 

Sau đó, mẹ tôi từ từ dùng tay kéo bao quy đầu của tôi xuống, để lộ vùng nhạy cảm ẩn bên trong. 

Chiếc lưỡi của cô linh hoạt luồn vào khe hở giữa bao quy đầu và quy đầu, hút đi chất dịch ở đó, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Mẹ...lưỡi của mẹ thật mạnh mẽ...cảm giác thật tuyệt khi được liếm cặc của mẹ như thế này...Tôi thở phào nhẹ nhõm, cơ thể khẽ run lên vì phấn khích. 

Mẹ nhổ cái quy đầu lấp lánh đã bị liếm ra, cười duyên nói: Tất nhiên, con là người thu thập tinh dịch chuyên nghiệp ~ Nói xong, mẹ lại cúi đầu, đưa những quả bóng nặng nề của tôi vào miệng, dùng đầu lưỡi nghịch nghịch những nếp gấp trên đó. 

Ah... thế... thoải mái quá... Mẹ... mẹ đúng là... chuyên gia vệ sinh cặc... Tôi mừng đến mức nheo mắt lại, tôi ấn bàn tay to béo của mình lên sau đầu mẹ, yêu cầu mẹ đưa tinh hoàn vào sâu hơn. 

Mẹ cố gắng nuốt viên thịt vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm. Nước dãi dồi dào chảy xuống khóe môi cô ấy, làm ướt đẫm lông mu của tôi. 

Cô ấy dường như đang nếm thứ gì đó ngon lành, thỉnh thoảng lại rên rỉ say sưa. 

Mẹ mút những quả bóng một lúc lâu, sau đó miễn cưỡng nhổ chúng ra và bắt đầu liếm trục cặc một cách cẩn thận. 

Những đường gân dày nhảy múa dưới cái lưỡi khéo léo của mẹ, chất lỏng trong suốt hòa với nước bọt của mẹ khiến cặc tôi sáng bóng. 

Mẹ ơi, khi mẹ liếm con thật sướng... Con cặc của con giờ đã sạch sẽ rồi... Sau này, âm hộ cấp S của mẹ... Con phải nếm thử... Tôi thở dài an ủi, duỗi thẳng eo, đưa con cặc của mình vào miệng mẹ. 

Mẹ mím môi mỉm cười, liếc nhìn tôi với ánh mắt lang thang, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm rồi từ từ đưa quy đầu sưng tấy vào lại. 

Đầu tiên, cô dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn trên mắt ngựa, sau đó dần dần nuốt toàn bộ quy đầu vào miệng, khiến hai bên má xuất hiện những khối phồng. 

Ôi...Mẹ...cái miệng nhỏ của mẹ...bút giỏi quá...làm con sướng quá...Con hài lòng ngẩng đầu lên, thích thú với khả năng nói tuyệt vời của mẹ. 

Mẹ nuốt càng lúc càng sâu, và chẳng mấy chốc mẹ đã nuốt gần hết con cặc. Chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của cô ấy nghiêng thật sâu về phía trước, đôi môi đỏ mọng ôm chặt lấy con cặc to lớn màu tím đen của tôi, cô ấy lắc đầu qua lại trong khi nuốt và nuốt, trong khi những tiếng nức nở dễ chịu phát ra từ cổ họng. 

Mẹ nuốt con cặc của tôi một lúc lâu mới nhổ ra. Con cặc đen dày của tôi đã được làm ẩm bởi những cú liếm của cô ấy và tỏa ra ánh sáng đầy dục vọng. 

Mắt tôi trắng bệch vì sung sướng, tôi thở dốc và cơ thể hơi co giật. Rõ ràng là tôi đã đạt đến giới hạn của mình. 

Con trai, cặc của con đã sạch sẽ rồi, giờ đến lượt mẹ thưởng thức con cặc to trong âm hộ của con ~ Có một sợi dây bạc treo trên khóe miệng mẹ, mẹ nháy mắt với tôi một cách quyến rũ. 

Cô từ từ đứng thẳng lên, vén vạt áo sườn xám đen lên, cởi chiếc quần lót ướt và ném nó sang một bên. 

Mẹ... con mèo cấp S của mẹ... đẹp quá... Con nhìn thẳng vào phần thân dưới của mẹ, quả táo của con lăn lên xuống, trong mắt đầy dục vọng trần trụi. 

Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng, vén gấu sườn xám lên rồi cưỡi lên tôi, cặp mông đầy đặn của mẹ cọ nhẹ vào háng tôi. Mặt trước của chiếc sườn xám của cô được mở ra, để lộ khe ngực sâu. 

Cô ấy cầm lấy con cặc của tôi bằng tay, và môi âm hộ trơn trượt của cô ấy trượt tới trượt lui trên quy đầu khổng lồ. Thỉnh thoảng cô ấy hôn lên mắt cô ấy nhưng rồi rời đi ngay lập tức khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Ah...Mẹ...đừng chơi với con nữa...cho con vào nhanh...Tôi đỏ mặt van xin, đẩy cái mông tròn trịa của mình lên một cách tuyệt vọng, cố nhét cặc của mình vào lồn mẹ. 

Nhưng làm sao tôi có thể dễ dàng có được mẹ tôi? 

Cặp mông uyển chuyển của cô ấy vung vẩy linh hoạt từ bên này sang bên kia, lần nào cũng khéo léo né tránh đòn tấn công của tôi. 

Sao cậu lại thiếu kiên nhẫn thế, nhóc? 

Làm tình từng bước một để đôi bên cùng hưởng thụ ~ Lợi dụng bộ sưu tập tinh dịch ngày lễ tình nhân Trung Quốc này, mẹ tôi sẽ dạy cho con ngay bây giờ... Nói xong, mẹ tôi nhấc mông lên và ấn đầu cặc tôi vào lỗ của bà. 

Cô cố tình chỉ để quy đầu cắm nông, phần thịt mềm mại của cái lỗ nóng lòng muốn quấn lấy nó. Cảm giác mềm mại và ẩm ướt khiến da đầu tôi râm ran khoái cảm. 

Ôi... thoải mái quá... con cặc to của con trai tôi thật mạnh mẽ... Mẹ ngẩng đầu lên và rên lên một tiếng mãn nguyện. Vòng eo thon thả của cô ấy bắt đầu đung đưa qua lại, khiến phần thân dưới của cô ấy từ từ cọ vào quy đầu của tôi. 

Môi âm hộ màu hồng bị cọ xát thành màu đỏ tươi, dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo, làm ướt đẫm lông mu và dương vật của tôi. 

Con cặc được bao phủ bởi dòng nước tình yêu ngọt ngào của mẹ, di chuyển ra vào lỗ theo nhịp mông của mẹ nhưng chưa bao giờ tiến vào hoàn toàn. 

Mẹ ơi... bên trong mẹ chật quá... nóng quá... Con không chịu nổi nữa... Con đổ mồ hôi đầm đìa, hai tay ôm chặt ga trải giường. Con cặc của tôi cứng như sắt với những đường gân phồng lên và những dòng dịch tuyến tiền liệt đang chảy ra từ mắt tôi. 

Con ơi, ngoan nhé, kiên nhẫn thêm một chút nữa... Mẹ sẽ sớm làm con thấy dễ chịu... Mẹ cúi xuống áp bộ ngực đầy đặn của mẹ vào mặt tôi qua lớp sườn xám. Những chuyển động bên dưới cô ấy ngày càng trở nên bừa bãi, và toàn bộ âm đạo của cô ấy bị ép vào cặc tôi, nghiến tới lui. 

Con... con thật sự không thể nhịn được nữa... Mẹ... mẹ nhanh lên... Hơi thở của con càng ngày càng nặng nề, rõ ràng là con không thể chịu đựng được sự hành hạ của mẹ. 

Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên nhấc mông lên, con cặc sưng tấy đau đớn của tôi mất cảnh giác. Với một tiếng bốp, toàn bộ chiều dài con cặc của tôi chìm vào trong âm đạo nóng bỏng của mẹ tôi! 

Ôi chúa ơi... to quá... sắp căng ra rồi... Mẹ kêu lên, con cặc to và dài của tôi đã được đưa vào hết cỡ, quy đầu to lớn ấn mạnh vào tim mẹ, thậm chí còn đẩy cửa tử cung mở ra, một phần đầu chìm vào trong. 

Sau đó là một loạt tiếng vỗ tay do va chạm vật lý, trộn lẫn với hơi thở nặng nề của tôi và tiếng rên rỉ của mẹ: Ôi... hay quá... con trai... con cặc to của con... xuyên vào người mẹ... sướng quá...

Trong phòng ngủ tiếng động càng lúc càng lớn, da thịt va vào nhau âm thanh cùng tiếng nước dâm dục vang lên không ngừng. 

A...Con trai...con đang rặn...con đang đẩy vào tử cung của mẹ...sâu quá...Tiếng kêu của mẹ bỗng to hơn, tiếng rên rỉ nức nở đầy vui sướng. 

Dường như con cặc to lớn của tôi đã xâm nhập vào nơi sâu nhất trong trái tim mẹ, đi thẳng vào âm đạo. 

Mẹ ơi, tử cung của mẹ cắn chặt quá... Tôi thở hổn hển, nhịp điệu va chạm vật lý càng lúc càng nhanh, và những âm thanh đứt quãng gần như liên tục. 

Tiếng da thịt va chạm dữ dội và tiếng nước nhớp nháp hòa quyện thành động tác dâm đãng, đặc biệt rõ ràng trong đêm tĩnh lặng. 

Làm tình được một lúc, giọng nói trầm của tôi yếu ớt vang lên: Mẹ ơi, hôm nay là lễ tình nhân Trung Quốc, con dạy mẹ một bài thơ: Đêm trời lạnh như nước, nằm ngắm Altair và Vega. 

Đây là tác phẩm của nhà thơ Đường Mục Du. Bạn có thể đọc nó cùng tôi.

Được rồi, mẹ tôi thích đọc thơ nhất, ừm ôi... mẹ tôi thở hổn hển đáp lại. 

Sau đó tôi thấp giọng niệm chú, và mẹ tôi lặp lại ngắt quãng: Tianjie...ah...đêm thật tục tĩu...dục như nước...nằm và ngắm nhìn...ừm...hoa bìm bìm...chết tiệt Cô gái thợ dệt...Mẹ ơi, tại sao mẹ lại phát âm từ "liang" là "tục tĩu"? 

Thơ đã mất. 

Tôi đổ lỗi. 

Chưa... chưa... à... bởi vì anh... anh đang đẩy tôi... tôi sẽ bị kích thích... Mẹ rên rỉ, rõ ràng là bối rối và bị mê hoặc bởi sự thâm nhập của tôi. 

Mẹ bị đánh đến mức không nói được, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ đứt quãng. Mẹ tôi tức quá đến nỗi thở hổn hển và rên rỉ bừa bãi. 

Tiếp theo, chuyển động trong phòng ngủ ngày càng ồn ào và yên tĩnh hơn, và chúng tôi liên tục thay đổi tư thế. 

Dưới ánh trăng mờ ảo, tôi mơ hồ nhìn thấy hai cơ thể trần truồng đang quấn chặt vào nhau. Có khi là mẹ cưỡi lên xuống trên người tôi, có khi là tôi đè mẹ xuống dưới và đẩy mạnh. 

Cuối cùng, với một tiếng gầm gừ trầm thấp của tôi, âm thanh của thịt va vào tôi đột ngột dừng lại. 

Tôi đã phóng tinh dịch đặc của mình vào sâu trong bụng mẹ. 

Tấm ván giường phát ra tiếng cọt kẹt, hai người yếu ớt ngã xuống, thở dốc. 

Một lúc sau, cửa phòng ngủ cọt kẹt mở ra. 

Mẹ bước đi giày cao gót và bước ra sàn catwalk thanh lịch. 

Cô ấy đang cầm một cốc tinh dịch chứa đầy tinh dịch đặc trong tay. Chiếc sườn xám đen treo trên người cô nhàu nát, khe ngực sâu hiện ra. 

Viền váy của cô ướt đẫm, có thể nhìn thấy một vệt trắng đục chạy xuống mặt trong của cặp đùi hơi run rẩy của cô. 

Dưới ánh trăng mờ ảo, sau khi thỏa mãn, toàn thân mẹ tôi toát ra cảm giác uể oải. Vài sợi tóc được buộc tỉ mỉ xõa ra và buông thõng bên tai. 

Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô lấp lánh như nước, màu đỏ thẫm của đam mê vẫn đọng lại nơi khóe mắt. 

Toàn thân cô ấy tràn đầy vẻ quyến rũ trưởng thành và vẻ quyến rũ ranh mãnh, mỗi cử động của cô ấy đều mang đầy vẻ quyến rũ của một gái điếm.
